「那个……」
「真的，必须要由我来做吗？？」
「是的」
「但这种背叛朋友的事情……我――」
「这样啊……」
「也就是说，你要对自己最重要的人见死不救吗」
「没那种事……」
「为了那个人的话，什么都肯做。你这么说过吧？」
「是这样……但是……」
「然而，你拒绝了我的提议」
「不是那样……但是，我……」
「那这就是无法避免的吧？」
「但是……」
「……那个人在内心深处把我们当成敌人来看待」
「彼此的利益一致的时候还好。但随时都可能露出獠牙」
「要是因此发生了麻烦的事情的话，一切就完了，所有人都会被送进绝望的深渊」
「包括我。还有，你也一样」
「……」
「我想要拯救你重要的那个人」
「为此，你的帮助是不可或缺的」
「我……」
「但是……那种事」
「……」
「……」
「……你已经别无选择了」
「……！」
「搞清楚状况了吗」
「但是……」
「但是，我！　出卖朋友这种事，我做不到！」
「……出卖朋友？　这是什么意思？」
「这种事……」
「这种像间谍一样的事情，我……」
「做不到……」
「这样啊……」
「那我问你」
「难道说，你有什么绝妙的计划吗？」
「这个……」
「……没……有」
「对吧？」
「那就没必要在这里退缩」
「听好了。这是慈悲为怀的我给你的提议。实现你的愿望和完成我的实际业务，两者是能同时实现的双赢关系」
「不觉得没什么比这更好的提议了吗？」
「……」
「……」
「果然……做不到……」
「我……无法忍受」
「怎么了？　你刚说什么了吗？」
「这种、事……」
「……好了，差不多该结束了」
「之后的，就看你了」
「……」
「去吧……」
「做不到……！」
「……」
「我做不到……！」
「这样啊……」
「看来你还没理解事情的严重性」
「哎……」
「当你再次说出这话的时候――你的夙愿恐怕会空然消逝吧」
「然后再也无法实现」
「……很遗憾」
「这是最后的机会了」
「！……」
「……」
「……」
「我……明白了……」
「这样啊……你会做的吧」
「……」
「……」
「……是的」
「拜托你了。为了我们的未来」
「……」
「……」
「……」
……对不起。
我，太软弱了。
「哈啊……」
有种什么东西卡在胸口的感觉。
为了去除这种感觉而深深地叹口气。
不管再怎么郁闷，第二天的早上还是会到来，我还是得去上学。
在失去白音的时候该就明白，这会比想象中的更加吃力。
「不是一直说不要这种表情了嘛」
「表情这么灰暗的话，幸福会逃走的哦」
「这样啊……」
「感觉比平时更加严重呢。怎么了？」
「话说，今天没跟baiyin一起吗？」
「baiyin状态好像不太好。交给RRC照顾了」
「哎，是这样吗！？」
「还不清楚到底有多严重」
「不过暂时是要向学校请假了」
「这样啊……。变得孤单了呢」
母亲也在住院，现在家里只有我一个人。
由于是第一次经历这种事，感觉光是待在家里就会郁闷起来。
「但正是在这种时候才要露出笑容啊，笑容！　有句话不是说“笑门开，幸福来”嘛」
即便我陷入了消极，也无法解决任何事请。
目前只能等待二人归来。
「谢谢你，夕梨」
「不用啦，这种小事」
「嘻嘻」
夕梨对着我摆出了平时那种笑嘻嘻的表情。
但那让现在的自己感到格外地舒心。
「早上好，七波君」
「……感觉你今天没什么精神啊。没事吧？」
刚进入教室，日比野同学就向我打招呼。
「今天早上夕梨也对我这么说……」
「果然。可能最近你一直都挺开朗的，所以看起来显得更加没精神」
居然连关系没那么近的日比野同学都注意到了。
现在的我肯定是一副相当凄惨的表情。
「那个……其实」
「我，看见了。之前的，救护车……」
「救护车……啊啊」
「那个，是……七波君的吧……？」
日比野口中所说的救护车，指的是母亲在过呼吸的时候送她去医院的时候的那辆吧。
因为家离得比较近，所以注意到警报的声音了吧，就算看见了也不奇怪。
「啊啊，对不起！　不该在这里说这个的……」
「担心万一要是发生了什么的话……」
「发生了很多事……不过现在在医院里静养」
「这样啊……」
「我现在在RRC里打工――」
「打工？」
「啊啊，嗯。我母亲她，也遇到了很多事，没在上班了……」
「我想着，自己要在这期间支撑起这个家的经济」
「在RRC打工……这种地方也能打工啊」
「说是这么说，但跟研究没什么关系，只是做做杂活之类的」
「RRC感觉也很忙的样子……」
「这样啊」
「然后就在打工回来的时候，看到了救护车……」
「……」
「请多保重哦」
「感谢关心」
「唔……？」
刚对日比野同学道完谢，口袋里的手机就震动起来，传出短信提示音。
取出手机，看向画面。
收到了封简洁的邮件，只有一行内容。
「咦……」
正想再次跟她说话的时候，发现日比野同学已经走了。
「放学后啊」
这都发邮件过来了，看来沙罗是打算请假不来上学了吧。
虽然也很担心baiyin，但感觉沙罗好像要去远方，搞得我冷静不下来。
「……」
明明才过了不到一天，但还是感觉十分怀念。
那大概是因为，这个鸟笼是回忆之地吧。
「沙罗也会打哈欠呢」
☆求求陛★
「嗯……因为没怎么睡」
很稀奇，沙罗会说出这种泄气话。
「然后是关于两人目前的情况――」
迅速又干脆地切换了表情，沙罗变回了工作模式的口吻。
「馨阿姨由于过呼吸被送去医院的事，就跟之前说的一样」
「幸好症状只是暂时的，看来等情况稳定下来就能出院了」
「太好了……」
「当然，听说探病也是允许的，一会就去见她也是可以的」
虽然沙罗一副传达事务的口吻，但能从中感受到她安心下来了。
「问题在于baiyin这边……」
「……只是，目前还在调查中，没有什么能够告诉你的」
「这样啊」
「不过，一定会……」
「想办法重新进行这个实验」
从沙罗言坚定的语气中感受到了强烈的意志。
「一定」
「谢谢你，沙罗」
「但是，母亲她怎么说呢……」
「关于这件事――」
「为了让baiyin能够回到舜的身边，我为你们准备了一个家」
「家！？」
「所以，从明天起，能在那里生活吗？」
「这究竟是怎么回事啊……」
感觉要被莫名奇妙的对话带跑了。
「很简单。就是说RRC准备好了实验用的住所」
「在那里，我一个人住……？」
「对男孩子来说很不错吧？」
「就算你这么问我……」
考虑baiyin跟母亲的情况的话，这是个很棒的提议，但有太多想要吐槽的地方了。
「馨阿姨就交给我跟百南美医生吧」
「总之，就是这样。详细内容之后再说」
「……」
仿佛在说已经定好了的事情般，沙罗一副理所当然的样子。
感觉现在不管说什么也无法阻止她了。
「那我这就回研究室了」
「那、那个！」
在焦躁感的驱使下，我下意识地踏出了一步。
「怎么了？」
「那……个」
「明天，来上学吗？」
「……」
「最近怕是去不了了吧」
短暂的沉默之后，沙罗没有看向我，这么说道。
「因为，我想要最优先解决baiyin的事情」
「这样啊……」
毕竟还有自己的研究，没办法。
虽然沙罗可能是那样想的，但我觉得她牺牲了很多，心里很过意不去。。
「别担心」
「我已经，不会再从你眼前消失了」
「我这么说过的吧？」
想起之前跟沙罗再会的时候，两人在鸟笼的谈话。
虽然自那天起，情况发生了变化，但沙罗的意志没有改变。
「因为，这是约定好的」
「……不过，只是个口头约定呢」
沙罗打破了严肃的气氛，用一脸放松的表情微笑着。
和沙罗之间已经感觉不到有内心的距离了。
我有时会后悔，自己让baiyin变得太像人类了。
现在，这个瞬间，正是如此。
「你为什么要伤害馨阿姨？」
「我没有想去那样做的」
「但是，我知道从结果上看，我让母亲感到了痛苦」
「嗯」
「我只是遵循了白音小姐的记忆而已」
「在七波家，作为七波白音生活。为此，我被制作出来了」
「但是，为什么会变成这样呢……」
baiyin的说法，有一番道理。
但那是站在机器人的角度。
我知道对于不讲道理又不按逻辑的人类来说，这个理论是没用的。
「顺便一提……之前给植物浇水的时候，有被馨阿姨阻止过吗？」
「是的，被阻止过」
「你知道那是为什么吗？」
「那个，因为这不是交给我去做，而是交给白音小姐做的事，然而我却去做了……大概是这个原因」
「原来如此」
将baiyin的情况麻利地输入进电脑。
虽然对话全都有录像，但遇到在意的事情会像这样随时进行记录。
「打扫照片周围的时候，有被提醒过吗？」
「那个……我不太清楚」
与其说照片，那应该被称为遗照，我想baiyin她是没能理解吧。
记笔记的手指微微颤抖着。
我缓缓地深呼吸两三次，再次向baiyin提问。
「馨阿姨提醒你浇水的时候说的话，其中包含着明确的否定的意志」
「即便如此，你还是重复了相同的错误。你觉得这是为什么？」
「错误……？」
「不，应该没有错误。因为，我的使命就是去扮演白音小姐的角色」
「但是，三个原则中最重要的是不去危害人类。服从命令是在那之下吧？」
「你的判断，不是出错了吗？」
「不，没有违反三个原则」
 baiyin她明确地否定了我的说法。
「因为……」
「对我来说，人就是发出命令的人，使用者——指的是哥哥」
「也就是说……」
「比如，将三个原则的适用范围扩展到全人类时，我就不能去购买所有的东西」
「因为，可能会因为我买了商品而使某个人买不到商品，从结果上来看会变得不幸」
「这是我每次行动，跟人接触时会发生的问题」
「为了不陷入这种状况，我以不伤害身为使用者的哥哥为最优先事项而展开行动」
「原来如此。这就是你回避构架问题的方法」
机器人会用有限的思考回路去预测无限的事态。
所以制作了“思考的框架＝frame”，需要只对框架内的情报进行判断，不去对框架之外的情报做分析。
不过，这就像是在说“对baiyin来说，除了舜以外的存在都不是人”一样――
说到底，也只是做出了以三个原则的第一条为最优先的判断而已。
「人的定义很模糊」
「如果说从人身上生下来的就是人的话，那从试管里出生的孩子该怎么判断呢」
「要是以遗传因子配对为基准的话，从出生起就在遗传因子上有缺陷的人该如何判断呢」
「对我来说，人的定义很模糊，感觉十分不准确」
「原来如此。你的想法中，也有我所能赞同的部分」
人是什么。这是以哲学为首的各个领域从古时起就展开议论的话题。
感觉理所当然，实际上却并不是这样的情况，在这世上太多太多了。
「也就是说，在这次事件中，baiyin――」
「以持有者舜的期望，作为白音生活为最优先以展开的行动」
「是这样吧？」
「正是如此」
虽然baiyin你没有错，但还是错了。
不过现在还是不要和她说明了。
「对了，你对我的认知是怎样的？」
「沙罗是“创造出了我的人”」
「……是吗」
这句话出乎意料干脆利落。
虽然作为机器人来看的话没有缺陷，但要是作为人来看待的话，就出问题了。
「也就是说，需要解决这个部分的问题……」
把握了状况后，我转向屏幕整理起了报告书。
「……」
「……！」
正在整理空塑料袋时，夕梨说道。
「……我说，舜！」
「从刚才起就这样，到底怎么了？」
「我是在想啊。一直只吃学校食堂的面包，不会吃腻吗？」
「不过，说实话……」
虽然在沙罗的指示下开始了一个人的生活――
对于几乎没怎么干过家务活的我来说，从一开始就基本处于毁灭状态了。
虽然做了最低限度的家务活，但从第一天起就没有“早起做便当”的力气。
「果然还是我来准备舜的便当吧」
「每天光吃面包对身体不好哦」
「那样的话就太不好意思了。而且，根据制作的不同，面包也能做成健康的食物哦」
「比如怎么样？」
「那个，这……」
「豆沙包和抹茶冰淇淋配一起的话，跟抹茶年糕小豆粥一样很美味的哦」
「加热过豆沙包的话，冰淇淋会融进去，很好吃。下次试试看吧」
日比野同学帮我接过话解了围。
感觉最近跟日比野同学说话的机会稍稍增加了些。
有了跟母亲相关的共同话题，比以前更好交流了。
「啊，就是那个冰淇淋包吧。我也很在意那个」
「肯定好吃吧。回去就试试看」
「但是，感觉这个跟健康好像没什么关系……」
「茶叶的粉末在里面的话，食物纤维肯定也在里面的啦」
「不好说呢……」
我想日比野同学也明白这一点，在装傻而已。
「不过，七波君的面包餐也基本成了固定套餐了呢」
「baiyin那边还要再花些时间吗？」
「似乎还需要做各种检查的样子」
「检查？」
「那个……母亲的事情那天，baiyin也在家里」
「看作是实验中的事故……听说需要进行调查」
「原来如此……」
「七波君也很不容易啊」
「希望baiyin能够平安无事……」
「不过，对舜来说，这也是一种经历」
「这个轮不到夕梨你来说啦」
虽然在捉弄我，但我想夕梨也在担心。
「那紬木同学就是因为那个检查才不来学校的吗……」
「这样啊……」
看来即便去RRC打工也见不到沙罗。
毕竟是沙罗，肯定是连着好几天都闷在房间里工作。
「要是紬木同学跟baiyin能早点回来就好了」
「是啊」
这句话倒是说得没错，我也重重地点点头。
「……于是」
「这就是关于baiyin一事的所有报告吗」
「是的」
提交了昨天整理的报告书。
要是无法让上层的人――身为RRC所长的他接受的话，就无法重新开始实验。
「原来如此」
「……那么，问一个问题。你打算如何承担这次实验失败的责任？」
「这不是失败。是风险的问题」
「由于是非常敏感的情况，所以预测到了会伴随这样的风险」
「那为什么没能回避这个风险？」
「这个……」
「当前正在调查中，没有什么能够在这里陈述的」
「这样啊」
「……那我换个问法吧」
「实验对象的家人七波馨，在机器人的实验中由于心理上的原因发生了过度呼吸的症状而住院了」
「在局外人眼中，会被当成是人工智能加害人类来看待吧」
「即便如此，你还能够断言说这次的事件是在风险的范围内吗？」
「……」
确实无法轻易让他认同。
让大脑全速运转，寻找适合说服他的话。
「实验常伴风险。哪怕……」
「哪怕夺取人的性命？」
「……」
这个人，他打算让我说些什么。
我有这种感觉，于是犹豫要不要清楚地回答他。
「你在犹豫什么？　爽快地告诉我就行了」
「这是实验。特丽诺即将完成。这是为此而必要的实验」
「我知道。我心里没有迷茫」
「嗯。那就好」
「当然，我这边也是打算彻底进行情报管制的」
「……是」
「所以，你接下来打算怎么办？」
「回收baiyin，暂时中断实验。思考回避风险的办法」
「哈哈……真像是聪明的绸木君你会做出的判断」
「因为想到你会这么说，所以先说出来了」
「你不是很懂嘛」
「……」
我觉得，在这个人面前有必要先这么说。
我在说假话。
但是，现在有必要这么做。
「……那我就回去工作了」
「我很期待哦」
「……」
「……告辞」
「哥哥来了，我很开心」
今天不是在平时的鸟笼，而是同意我来研究室了。
是因为我想让baiyin也一起聊聊新住所的事儿。
「baiyin看起来很有精神的样子我就放心了」
「嗯。沙罗给我全身上下各个角落都做了检查，感觉状态非常好」
「不过我很担心馨阿姨的情况……」
用馨阿姨而不是母亲来称呼，感觉有些寂寞。
「但是，今后我也想尽最大努力去做好自己力所能及的事情」
「那么，关于和我在一起两个人生活的事情……」
「当然赞成！　实在太过期待了，现在都已经开始心跳加速了」
「这样啊。太好了」
她能这么开心，我这个哥哥真是幸运啊。
绝没有在想着能够早点帮忙做家务什么的。
「本来baiyin就不可能拒绝你的请求吧」
面朝电脑的沙罗停下工作，加入到我们的对话中来。
「不过，确认她的想法也很重要啊」
「……算了，随你喜欢吧」
沙罗一副无奈的表情叹了口气。
确实，沙罗所说的可能在客观上是正确的。
但我觉得，既然baiyin作为白音在生活，就应该被当成人来对待。
「啊，完全忘记了。我现在就去泡茶」
「谢谢」
baiyin慌慌张张地跑向研究室深处。
我不自觉地环顾研究室，发现了一个机器人。
「哎……」
「怎么了？」
「那个机器人……」
「是露比吧？」
「……是啊」
没想到居然在这里。
因为只见过活动中的样子，所以这样看着未启动时的样子，感觉像尸体一样，有点吓人。
「前一会儿维护结束了。之后再收拾」
自从沙罗六岁以后，就没在她家里看见过露比了。
之前听说过，由于是看小孩儿专用的机器人，对象到了一定年龄后就无法进行识别了。
之后，沙罗埋头于机器人的研究的原因也在于想要复活露比。
「仔细一看，没怎么变呢」
「因为露比的时间停滞了呢」
「看见我也无法识别出我来」
沙罗感慨地说道。
在那之后过了很长一段岁月，露比还是那么干净。
一定是沙罗一直有在仔细地对其进行维护吧。
「但是，为什么……？」
「我觉得，沙罗的话，这种程度的问题应该能够解决的吧」
「理论上是没错」
「所以，我觉得……应该是在我想象不到的地方有着漏洞」
「那个理论是指？」
「我觉得跟你讲也没用？」
「虽然可能是这样……」
「但说不定会有什么灵感啊」
嘴上这么说，但心里只是想多跟沙罗说说话。
「……好吧」
「跟之前说的一样，露比被设计成只对六岁以下的孩子有所反应。」
「也就是说，一旦去除了年龄的枷锁，就有可能识别出我来」
「所以，作为那个枷锁的替代，我安装了特丽诺」
「安装了特丽诺？」
「特丽诺的话，就不受年龄这一枷锁的限制而识别出我」
「虽然是这样想的……。但总也无法顺利进行」
「因为露比是baiyin的旧型机器人，所以可能没法像baiyin一样顺利」
「露比本来也不是我制作的机器人，最初是七波博士实验用的机器人之一……」
「原来是父亲制作的机器人啊」
「你不知道吗？」
除了baiyin之外，什么也没听他说过。
「那样的话，父亲还在岛上的时候问他就好了吧……」
「要是能这么做的话，现在就不会这么为难了」
「说得也是……」
「话虽如此，因为七波博士也觉得在理论上是没有错误的……」
「所以更加搞不清楚原因了……」
「但是，一想到这是七波博士留给我的作业，继续做下去也不觉得痛苦了」
「……沙罗你真积极啊」
虽然沙罗总是被当成天才，但我觉得她是努力的天才。
「因为露比是我很重要的人，理所当然的吧？」
「能够这么断言，真帅气啊」
「……」
「茶泡好啦」
对话中断的时候，baiyin端着盘子回来了。
「我也有稍稍记着一点事情的哦」
可能是听见了我们的对话，baiyin也加入进来。
「在沙罗家玩耍之后回到家里，哥哥总是一副不开心的样子」
「那个时候的白音小姐就把从母亲那里获得的糖果给哥哥」
「为什么不开心？」
「这个――」
「等、等等」
「baiyin。之后的事情，下次再说好吗？」
「为什么？」
「我觉得……这件事不是很适合在这个时候说」
「那是因为哥哥不想让沙罗知道自己嫉妒露比的事情吗？」
「等下，baiyin……！」
「……说是这样，但那都是小时候的事了……」
「要是现在还在嫉妒的话就不得了了」
「会变成“哥哥不期望露比复活”吗……？」
「原来如此……」
「这怎么可能」
「沙罗也别认同啊」
「……不过，这种扭曲的关系倒也不坏」
说出了饱含深意的话后，沙罗窃笑。
「……不过，我觉得露比很重要跟舜很重要这两件事的含义不一样」
「舜不是机器人。这是理所当然的」
「所以……」
「……」
沙罗支支吾吾，闪烁其辞。
我多多少少明白她想说什么。
小时候的事情――
沙罗没有父母，被很多机器人抚养长大。
所以，第一次见到她的时候，连像现在这样平常地进行对话都做不到。
「因为有露比在，所以我不需要朋友」
「也不需要父母」
「因为人类背叛我」
「就连我自身，也能够欺骗」
「我不相信人」
拥有家人的我很难去理解那份孤独的真正含义。
因为沙罗干脆地说出了这么可怕的事情，记得自己都不知道该怎么回答她。
「但是……」
「舜君你……」
「沙罗的话，和露比说话的那一天肯定会到来的！」
「请加油。我支持你」
「嗯。谢谢」
看来在我一个人沉浸在回忆中的时候，沙罗跟baiyin还在继续关于露比的话题。
「绝对……要实现」
虽然沙罗如此呢喃着，但她的脸上没有微笑。
那或许就是对未解决的事情感到了焦躁吧。
这一天我知道了对沙罗来说，露比究竟是何等重要的存在。
没有沙罗跟baiyin的上学日子。
母亲安全出院，回到了家中。
baiyin也不回来，我想回到原来的家。
「别想着这种事情了，得找到自己力所能及的事情……」
现在的我只是在观望事情的发展，没帮上沙罗跟baiyin的忙。
这可不好。
「那天――」
决定把baiyin交给沙罗的那天。
发现baiyin心里有了压力，为了解决这一点而让她离开了自己身边。
那之后，久违地在沙罗的研究室里跟baiyin再会了。
虽然觉得没什么大碍，但那是因为沙罗修正之后的原因吗？
「但是……」
看起来也不像被修正过。
不过这也是靠至今跟她一起生活过来培养的感觉，没有根据的直觉。
人心是看不见的。。
我觉得baiyin也是有心的。
沙罗所说的“理论”，是正确地引导人的存在吧。
但是，外行的我会觉得至今为止自己积攒的经验才是真实可信的。
「要是这么说的话，估计会让她生气的……」
放学后去研究室看看吧。
持续去面对，说不定会有所改变。
「……」
「……」
「那、那个……沙罗」
「稍稍，休息一下……怎么样？」
「没那个必要」
「这、这样啊……」
「有什么，我能帮上忙的――」
「能安静点吗？」
「好、好的……」
「那我去给你泡茶」
baiyin虽然无精打采的样子，但还是勤奋地完成自己的工作。
也许，稍稍附和下她会比较好。
但是，比起那个，我还有更应该去做的事情。
「到底是在什么上面耽搁了时间……？」
回避风险的方法我进行了随后的说明。
确保实验用的住所，让其先在那里生活。
一边看着流程，一边去想下一步的做法就好。
明明连住所的使用许可都下来了，却拿不到继续实验的许可，现在的baiyin已经成了沏茶用的机器人。
特丽诺的完成，这明明也是RRC的夙愿……。
「……」
馆内通话软件有了反应。
我戴上受话器，对通话做出应答。
『你好啊，紬木君』
「刚刚会议有了结果。简短地告诉你吧」
『恭候多时了』
看来许可终于下来了。
在对腰部的沉重感到焦躁的同时，我松了口气。
「baiyin的应用实验――」
「于今日结束」
「哎……？」
『就是这样，立即让baiyin进入睡眠状态』
「请等一下！」
『怎么了？　有什么问题吗？』
「怎么会……就算你突然这么说！」
「我应该已经解释清楚了」
『啊啊。我理解你的辩白，解释得也很好』
『但只是，那份报告书没能被理事会所接受而已』
『不过，既然是率领着优秀团队的你的话，最清楚获得他人的信用是多么困难吧？』
「是这样，但……」
「那样的话，请允许我重写报告书再次提交」
『这是已经定下来的事项』
『即便你想要重写，现在也已经晚了』
「怎么会……」
「况且，特丽诺的研究应该是RRC的主要研究之一啊」
「作为一个相关人员，我无法接受这个研究受到停滞」
「这对RRC来说也是严重事态」
『……看来你对baiyin很是执着啊』
「……」
很容易就能想象到他脸上浮现出了隐约不耐烦和讨厌笑容的样子。
一瞬间，心中充满了不愉快的心情。
「我再说一遍。这是已经定好了的」
『但是……！』
「你要违抗决定吗？」
我跟baiyin还有要做的事情。
而且，还有露比……！
『baiyin她能在经历的事情中进行学习，并活用在下一次的行动中，是个能够自我反馈的优秀的机器人』
『今后如果给她进一步学习的话，期待她能够给与我们超乎想象的反馈』
『人类想不到的思考所带来的多方面的见解，能够对人类的发展做出重大贡献――我是这样确信的』
「但结果上，差点把一个人变成了废人？」
『实验……伴随着风险』
「原来如此」
虽然毫不害怕地这样断言了，但话语中没有包含任何感情。
「算了。我知道你的意思了」
「你说得对，这个研究课题确实陷入了困境――但我也不是不通情达理」
『也就是说――』
「最后，再给你一次机会吧」
『真的吗……？』
「只是――」
「要给baiyin做“图灵测试”」
「图灵测试……？」
「这是……什么意思？」
图灵测试――向机器人提出各种各样的问题，由人来观察它的反应，检测是否能够表现得像人类一样。
虽然这是在刚开始探究人工智能的时候主要用的方法，但由人来判定的话会引入主观因素，有着会对实验结果造成偏差这个缺点。
『虽然是很古典，但这种做法和效果都清楚明白的测试更容易说服理事会』
『现在理事会渴望得到的是明确的特丽诺的安全性。这一点能够有所保证的话，也许就能再次开始实验了』
「但是，那个测试有很多问题」
「根据提问，甚至有可能扭曲baiyin的思考。是在浪费时间」
『测试的内容不重要。对安全性的保证才是最重要的』
「但那样的话，baiyin她――」
『你在这里无意义地固执己见，让baiyin进入休眠状态也没关系吗？』
「……」
感觉说什么也没用。
本来就连平等的对话都不是。
现在的我不过是单方面服从他的一颗棋子而已。
『可以这么决定吧？』
「……」
「……要是为了baiyin的研究的话」
『那么，记得在今天上交实验的计划书』
『就这样』
理事会什么的，跟我没关系。
没能说服是我的责任吗？　明明是他该担负的责任。
而且，我很在意他直到最后都没提及结束实验的原因。
果然是为了特丽诺的技术而来妨碍我――
「沙罗，你还好吗？」
「……」
「沙罗？」
「……要是大家，都像你一样的话就好了」
「什么？」
「不老不死，完完全全合乎理性的完美个体。我要是能这样的话，也就能从这烦恼之中得到解放了吧」
「……」
「只能说，人类在各个方面都是残次品」
「怎么会……」
「请不要说这样的话……」
「因为沙罗是创造出我的了不起的人」
「……」
虽然baiyin鼓励了我，但这颗冰冻的心还是没能得到治愈。
「RRC的主要研究之一吗……」
跟他一路走来的特丽诺计划，因她而将得以实现。
不过话说回来――
「你以为用这样的报告书就能骗过我的眼睛吗？」
关于构架问题的回避方法。
通过放宽三个原则下的“人类”对象定义，来使其不会立刻将使用者以外的人立即排除在框架之外。
如此一来，就能降低baiyin伤害人类的风险。
虽然上面写的是这样，但这可不是个简单的问题。
要是让机器人获得了对人类做出价值判断的权限的话，恐怕迟早会引发社会问题。
当小孩子和成年男性溺水的时候而只能求其中一方时，就会去救助生存率更高的成年男性――
这种事情在过去应该也曾发生过。
她也不可能不知道这些。
「显而易见啊……」
不惜使用这种小花招也要重新开展实验来完成研究。
她的动机是什么？
不过，这也不是什么大的问题。
「小瞧我这一点是显而易见的」
幸好，特丽诺已经接近完成了。
「好了――」
「再放任她一段时间看看吧」
「你会怎么做呢？　小姑娘」
「那么……」
「为什么舜今天也在这里呢？」
「……你生气了？」
「不，没有。有点无奈」
这么说着，沙罗她夸张地叹了口气。
给我入馆许可的应该是沙罗吧。
「好啦好啦，这不也挺好的嘛。哥哥来了很热闹很开心呢」
「这里是我的研究室。不是玩闹的地方」
baiyin帮我说的好话就这么被沙罗给淡淡地略过了。
话语的细微处能感受到平日里没有的尖刺感。
「今天的沙罗感觉好像不开心啊……」
「自从跟那个所长谈过话之后，沙罗就变得很奇怪」
「baiyin……你都听见了吗？」
「毕竟在一个屋子里……」
「这件事不能跟无关人员说」
「无关人员……」
baiyin一副为难的样子看着我。
「算了，毕竟我只不过是实验里的被实验者呢」
「抱歉，打扰你了。虽然一个人在那个大房子里生活很寂寞，但也不该因此就说泄气话呢」
「……」
「啊，抱歉。不是在讽刺沙罗你」
「你都对我说寂寞了，我怎么能放着你不管……」
虽然沙罗一副生气的口吻，但那担心却是最高级别的。
「对了……正好有个东西想给舜你看看」
「能帮我拿一会儿这个吗？」
沙罗从口袋里取出来的是一个小立方体形状的机器。
「然后戴上这个眼镜――」
「眼镜？」
这么说着，沙罗好像戴上了什么，但眼前的景像没发生变化。
「能听见我的声音吗？」
「沙罗的声音从刚才开始――」
「哎！？」
出现在眼前的是跟沙罗一模一样的沙罗――不不，就是沙罗本人。
「我是shaluo。不过她也是沙罗」
「那个，这是……？」
「Virtual Reality，俗称VR」
「VR？」
「应用特丽诺的技术制作的。也不是什么了不起的东西啦」
之后，沙罗就开始讲起了VR技术。
据说现在在娱乐和医疗等各个方面都有使用。
虽说这个技术渐渐地平民化了，但我还是第一次看见跟本人一模一样的。
「越听你说越觉得厉害啊」
「系统是一样的。就是把作为baiyin大脑的部分——特丽诺，不搭载在机器人上，而是直接虚拟再现出模型而已」
「不过是baiyin的下位互换罢了」
「下位互换什么的，真没礼貌」
「还能够正常进行对话……」
「就是为此才制作出来的，理所当然啊」
「为了能够和自己商量自己的事情。为了整理思考而试着制作出来的」
「那种事情，找我来商量就好了――」
「就算给你说些专业的事情，你也搞不懂吧」
「是的，是这样……」
「放心吧。毕竟没有人能懂我说的」
真是深刻感受到她在以自身的方式帮我说话。
不过，没感觉在帮我就是了。
「我的话，就能懂自己说的」
「而且，因为搭载了特丽诺，所以有人类无法比拟的思考能力。作为我的商量对象是最合适的了」
「多亏了她，研究有所进展，也有了新的发现」
「甚至忍不住去想为什么不早点把她制作出来」
「这样啊」
感觉就道理上来说，沙罗的想法没有错。
但总感觉，这个非常地……。
「你不寂寞吗？」
「为什么？　商量是为了解决问题而进行的吧？」
「能达成结果的话，就不管使用的手段了」
还是那么逻辑圆满，找不出漏洞。
即便如此，我感觉自己的想法果然还是跟沙罗的意见有点不一样。
「虽然在专业方面我帮不上忙，不过要是有什么事的话，希望能来找我商量」
「即便没有知识，但也有跟baiyin一起生活的经验，我讨厌只有自己什么都不做」
「就算你这么说……」
我想，沙罗她一定无法理解我的心情吧。
即便如此，“不合理的一方才是对的”，这种事情也是会有的吧。
「……这么想帮忙的话，明天的实验，舜也来参加吧？」
「可以吗？」
「因为要进行关于baiyin的实验，要有跟baiyin长时间接触的舜你的意见的话，说不定也能做个参考」
「嗯。请务必让我来帮忙」
「那明天10点，再来研究室」
「我知道了」
比起被沙罗所拜托的喜悦，倒是这件事的沉重分量让我的精神紧张起来了。
和baiyin有关……到底是什么样的实验啊。
「他就是，那个七波舜吗」
「为什么事到如今还问这个？　你不是已经知道了吗？」
「因为这是第一次直接进行观察」
「哦」
「不过话说回来，我――不，“你看起来好像很寂寞”什么的，真是多余的关心呢」
「明明跟莫名其妙的的局外人在一起才累人」
「因为他有妹妹。是个多管闲事的人」
「唔……」
是的……舜从以前就没法放着别人不管，是个爱管闲事的人。
第一次见面的时候也是，说什么看我好像很寂寞要跟我做朋友。
因为有露比在，还有很多其他机器人在，明明一点都不寂寞的。
不管我拒绝多少次，他都会向我打招呼叫我去玩。
然后……。
「不觉得很烦人吗？」
「这个……」
不知不觉间，我败给了舜的邀请，跟白音和夕梨她们也玩到了一起。
我觉得那个时候的自己是相信了舜身上的某种“东西”。
不过不能明确地回想起来……。
「舜很容易寂寞的。所以才喜欢跟别人产生联系」
「我的性格跟他正好相反。所以我“认可”了他」
「“认可”？」
「嗯。让他走进了我的私人部分」
「呼呼……真是强横呢」
「不过，人类是愚蠢的。所以可能才需要如此温柔地对待」
「是啊」
对我来说，比起机器人，叫我去相信人类才更困难。
但是，要是我能回想起那个“东西”的话，说不定我就能信任舜了。
「对我来说，人类跟鸟儿都是一样的」
「鸟……？」
循着shaluo的视线看去。
似乎是在盯着我胸口上那个在设计方面别出心裁的羽毛刺绣。
「要说脑容量的话，确实是不同。但要说愚蠢程度的话，是一样的」
「真的和小鸟一样的话，还真想在天上飞一飞看看呢」
「也有不会飞的鸟吧？　像鸡和鸭之类的」
「即便有翅膀，人类也无法飞翔」
「感觉这话题有些麻烦呢……」
「不。对我来说，为何你会偶尔穿着这件衣服才更加难以理解」
「因为舜来的时候你绝对不会穿这件衣服，不是吗？」
「就算想要给所有的事情都找出意义来，那也是徒劳的」
「是吗？　我倒是觉得你跟舜的故事中有关于鸟的部分？」
「你是想说，我是个放不下纪念物的女人吗？」
「捉弄得过分了。我要断你电源了哦」
「抱歉抱歉」
明明是以我的记忆数据为基础制作出来的，今天倒是格外话多呢。
也就是说，我也有这样的一面吗……。
「那……舜知道吗？」
「他怎么可能知道」
「不是这个，我说的是身为实验体这件事」
「……」
「之前和他说过，他做的检查和其他相关人员家属是不一样」
「嗯」
「但我想，他大概……不知道实验体的事」
「……这样」
小声嘀咕之后，shaluo就再也没说什么了。
我断了shaluo的电源，进行对明天实验的最终检查。
「问得好详细啊」
说是做测试前需要填写的文件。
需要回答跟自身相关的几个问题。
「这个实验的结果在很大程度上受观察者的主观影响」
「所以需要在实验前获得观察者的思考方式和对问题的观察角度」
「原来如此。那这样一来，我的思考方式就全暴露给沙罗你了吧」
「嗯。不过说是这么说，也就是能够看出思考倾向的程度。不怎么实用」
拿过文件的沙罗进行简单的检查后大大地点了点头。
「这样一来准备工作就完成了」
「接下来舜要成为baiyin接受的“图灵测试”的观察者」
在填写文件之前就对我进行过关于测试的说明了。
「因为要对baiyin提各种问题，希望你能来观察她的反应，不管是什么样的细节，只要发现在意的地方就记录下来」
「这种程度的话，看来我也能做到」
「本来的话不应该是这种主观的测试，而是直接把问题输入baiyin的AI里，用数值测量感情的起伏会比较快」
「但却因为被说是测量不出跟人类的相似度而被否决了……」
「沙罗也不容易啊……」
「不过，万幸的是有舜来帮忙，不至于落得自己一个人来做」
「只有我跟沙罗两个人吗？　其他的研究人员呢？」
「貌似在时间上有困难。不过我倒是本来就没指望他们」
「而且测试的情况全都会被录像。一个人也能完成」
沙罗一副不觉得有什么问题的样子断言道。
「差不多到时间了。baiyin在等着我们」
「是啊。走吧」
「这就是观测室」
「在这么戒备森严的地方啊」
在来到这里的途中经过了好几道安全门，每次都被其他研究人员盯着看。
在没有窗户的走廊里转了好几道弯之后完全没了方向感。
「这里就是RRC的心脏部分。一般人是进不来的」
「我可以来这样的地方吗？」
「今天比较特殊。我已经获得了许可，放心吧」
这么说着，沙罗流水般熟练地用手指操作起触屏板。
上面显示出了数字和图形，罗列着我不认识的英文单词。
「……看来已经准备好了。似乎接下来随时可以开始」
沙罗的视线前方，是坐在椅子上闭着眼睛的baiyin。
她丝毫没有任何动作，看起来就像雕塑一般。
「baiyin睡着了吗？」
「嗯。这边打开开关的话她就能动了」
「还有，为了不给实验造成多余的影响，baiyin是看不见我们这边的。当然，隔音也是完美的」
也就是所谓的单面可视镜吗。
「所以舜不管干什么对面都不知道。做好心理准备」
「也就是说，我所能做的就只有观察baiyin吗」
「就是这样。只有记录这件事，请别忘了」
「当然」
难得能够见证沙罗做研究的机会。
得在这里好好完成我的任务。
「本来这是对机械和人类进行比较的测试……不过这次只有baiyin」
「只要盯着baiyin的举动就可以了」
「我知道了」
「那就开始实验」
「请回答测试对象的名字」
「七波baiyin」
微微睁开的双眼。
大概是这个场景的原因吧，她看起来比平时更加机械化。
「接下来，开始图灵测试」
「请不要紧张，尽量简洁地作出回答」
「我知道了」
「今天是你的生日」
「你心爱的人为你庆祝生日」
「那个人献出了自己的鲜血来作为给你的生日礼物」
「哥哥不会做这种事」
「请回答。你会怎么做」
「……把哥哥带到医院去」
「这测试可真够恶趣味的」
「毕竟这就是图灵测试」
「故意提出让对方感到不快的问题，检查其是否能作出像人类一样反应」
「不过baiyin是不需要做这种测试的」
在我们进行这种对话的时候，测试进入下一个提问。
「你在看电视」
「电视上映出了你心爱的人跟别的女性亲近的样子」
「哥哥能够幸福是好事情。这不是我该插嘴的事情」
「然后你心爱的人跟那个女性亲密起来，开始把你当成碍事的人对待」
「这，虽然很悲伤……。但即便如此，我作为妹妹也要忠诚地完成自己的使命」
「我怎么可能会做那种事……」
「沙罗，不管再怎么说，这也……」
「我知道你想说什么。但因为这就是实验」
沙罗说得对，至今为止一直显示感情很平静的波形图开始渐渐地有了涟漪。
「你跟你心爱的人走在海边」
「突然，那个人要将你沉入海中」
「哥哥不会做……」
「请回答问题。你会怎么做？」
「在不对哥哥造成伤害的范围内，进行抵抗」
「如果那不能够实现的话，你会怎么做？」
「……按照三原则，我被哥哥沉入海中……」
「沙罗，够了吧。这就是在浪费时间」
「我不想看见baiyin这么痛苦」
「不对……」
「这是……」
沙罗虽然嘴上在嘟哝着什么，但视线却一直在baiyin身上。
「你心爱的人站在铁轨上。矿车冲了过来」
「为了救你心爱的人，你只能去改变矿车行进的轨道」
「可是，另一条轨道上有很多人」
「……我会救哥哥」
「不惜会因此而在精神上对你心爱的人造成伤害？」
「……！」
「我、我……我……」
「不好！　不能回答！」
沙罗慌乱起来，向窗户对面的baiyin喊道。
「怎么回事？」
「对baiyin来说，人类的定义就是舜。机器人是禁止对人类造成伤害的」
「不管发生什么，她都无法对在结果上对舜造成伤害的设问做出回答……」
「阻止那辆矿车。不管使用什么手段」
「那么，假设矿车是绝对无法阻止的，请再次对问题作出回答」
「怎么会……但是，我……」
「我、我……我、必须要保护哥哥……」
「沙罗！」
「终止实验！」
沙罗慌忙操作起终端，输入必要事项。
「这个设问不是我制作的……怎么回事……」
「总之，只要按下紧急停止按钮的话――」
那个瞬间，画面一下子变成了红色。
「哎……不会吧……终端被锁定了……」
「请对问题作出回答。七波baiyin」
「不、不要……」
「沙罗，得快点阻止！」
「我知道！」
「但是，阻止不了……！　它不接受我的操作……」
「哎……？」
「再不作出回答的话，视作放弃作答」
「但、但是，这种事……」
「请对问题作出回答。七波baiyin」
「救、救救我……哥哥……」
「baiyin！」
得快点去救她……！
「沙罗，打开这里！　我去救baiyin！」
「不行……」
「回答我。七波baiyin。这是命令」
「但、但是、但是……！」
「我、我不想……让哥哥痛苦」
「沙罗！」
想着她该冷静下来了，结果沙罗这次是一副失魂落魄的表情。
「作为动力源的能量没有了的话，就停了……」
「你是说在那之前我们什么都做不了吗！？」
「……」
「好难过……好痛苦……救救我……救救我……！」
「哥哥！」
「这样的……不是我制作的机器人……」
「机器人是完美的，完全合理的，什么都能做到……」
「沙罗，现在不是说这种话的时候！」
「然而，这样的……不可能，绝不可能……」
沙罗用失去了生气的眼神注视着baiyin，始终就这么呆呆地站在那里。
听不进我所说的话。
这样的话事情得不到解决――。
「baiyin！　能听见吗，baiyin！」
「哈啊……哈啊……」
「我在这里，就在这里！　醒一醒！　baiyin！」
既然声音无法传到baiyin所在的房间，那就只有敲打窗户了。
「好害怕……害怕害怕、害怕……」
「baiyin！　baiyin！」
「不要……！　好痛苦……救救我……！」
「放我出去！　从这里……放我出去！」
「baiyin！　我在这里啊！」
「――哥、哥……？」
「对，就在这里！」
「在哪里，哥哥……你在哪里……」
明明baiyin是看不见这里的，但我们却对上了视线。
「哥哥……救救我……」
「baiyin……」
「哥哥、哥哥……」
「baiyin！」
「……！」
过去的记忆被强行唤醒，眼前浮现出在大海中溺水的白音。
「哥哥……哥哥……！」
「这次一定要……救出白音……」
「baiyin！　baiyin！」
我一直在用力敲打着窗户。
手上甚至都感受不到疼痛了。
「哥哥……」
「baiyin！」
「……舜？」
「baiyin溺水了！　得快点就她！」
「舜！　你在干什么啊！」
「不行！　这样下去的话baiyin就！」
「baiyin会死的！　会溺死的！」
「baiyin！　baiyin！」
当我大声喊叫、敲打窗户时，视野渐渐变白。
baiyin的身影模糊了，被海浪带走。
「哥哥……！」
「不行，不要死！」
不光是胳膊，我还用脑袋撞击着窗户，让自己不至于失去意识。
只要打破这里，就可以够救起baiyin――
「舜……！」
「再这样下去的话……！」
结果，连沙罗的声音也远去了，意识渐渐模糊。
即便如此……！
也要救baiyin……。
…………。
……。
「……！」
突然醒了过来。
映入眼帘的是自家的天花板。
然后，这里是自己的房间。
「那个……是我做的梦吗？」
将要出故障的baiyin跟始终站在那里发呆的沙罗。
☆祥ㄛ祥勤求求★
为了进行确认，我离开了自己的房间。
「舜！？」
「夕梨……？　为什么你在这里？」
「什么为什么啊！　那是我要问的！」
「呐，已经不要紧了吧？」
「怎么回事？」
「听沙罗说，舜倒下了……我就跑来了啊」
「倒下了……？」
如果刚才的不是在做梦的话，我是在那个房间里失去了意识吗。
「呐……真的不要紧了吗？」
「沙罗立马就回去了，也不讲baiyin的情况……」
从夕梨的语气来看，估计她还不知道发生了什么。
「我去做个确认」
「哎哎！？」
「夕梨，谢谢你」
「舜，身体不要紧了吗？　头上缠着绷带感觉好可怜啊……」
「哎？　啊啊，这是……」
「没问题了。都能这样进行对话了，大脑没有异常」
「虽，虽然可能是这样，但是啊……」
可能是撞到了头部的原因吧，脑袋有点疼，不过是在可接受的范围内。
「沙罗也好，舜也罢」
「都不要太勉强自己了哦……」
夕梨也没再追问什么，在我离开家的时候，她也回自己家了。
本来是想去救baiyin的，结果自己却倒下了，真是惭愧。
快点去对真相做个确认吧。
今天没有下达允许我进入沙罗的研究室的许可。
相对地，我被带到了没人去的鸟笼庭园。
「昨天，很抱歉」
「不。这不是舜需要道歉的」
「那是没能做出应对的，我的责任……」
沙罗明显一副消沉的样子垂着眼。
「听夕梨说我倒下了」
「哦……」
淡然接受着关于自己失去意识那段经过的说明。
听说也去医院进行了检查，不过幸好没出大事，就立刻回自己家里疗养了。
「……在那之后，baiyin就被紧急停止了。因为进入了这边无法输入任何指令的状态」
「怎么会……那是因为测试才会这样的吧？」
「要是持续做那种恶趣味的测试的话，任何人都会变得不正常的」
「但是，baiyin是机器人。出故障了的话，就要修补漏洞」
「我觉得是为此才使用了强制停止……」
「今后，baiyin的漏洞……无法得到修补了」
「为什么？」
「因为，我被开除了」
「哎……」
「正确地说，是被解除项目主管的职务了」
居然开除了沙罗，RRC的判断有问题。
立刻就感受到了莫名的恶意。
「这样一来我就是一个普通的研究人员了，连修正baiyin的权限都没有」
「而且，因为除了我之外没人能够修正baiyin……也就是说，就是这样了」
「我能做的，只有等候上面的判断」
「怎么会这样……」
「应该，应该有什么其他方法的吧」
「这样子一点也不像沙罗你啊」
「我也……不希望结果会是这样」
「……所以，相信我」
「我绝对会取回baiyin，重现那一天。绝对」
「你的这份心情我很高兴，但是……」
“沙罗可是失败了啊”这种残酷的话我说不出口。
而且，我自己也不是想要放弃才会去这么想的。
「希望你，别太乱来」
「要是沙罗也出事了的话，就得不偿失了」
「不。不用担心」
「因为没有什么是我做不到的」
就连这种时候也能展现出坚定的样子，沙罗真的好酷。
但是，自己有时候会忍不住想要去依靠眼前的人。
「还有――希望你尽量别再靠近研究室了」
「至今为止还有“对baiyin进行实验的合作者”这个借口，但现在也没有了」
「因为被别人看见自己因为私事而让外部的人进出研究室不好」
「确实……。这里，姑且也涉及到国家机密啊」
进去的时候有各种防范设备，当然，也有保安。
穿着校服大摇大摆地走着然后就被人拦住，这种事情也不是一次两次了。
「权力和地位都失去了，到了万一的时候就没法保护舜了，这也让我很为难的」
「呼。虽然拥有的时候觉得很碍事，但没有的话也很辛苦呢」
「……我，是不是拖沙罗的后腿了」
「没那种事」
「不过，今后就不知道了」
「这样啊……」
「……我知道了。直到沙罗同意之前，我都不会再来这里了」
「嗯」
沙罗一副接受了的样子，重重地点了点头。
但我的心里还是一片阴霾。
「那个时候――」
baiyin明明应该看不见舜的。
在我看来，两人就像是心意相通了一般。
要说用什么语言来表述的话，就是“羁绊”。
兄妹间的羁绊。人与机器人之间的羁绊。
「如此模糊的存在……」
叫人无法相信。
「baiyin，泡茶――」
「……对了，baiyin已经不在了……」
baiyin也不在了，舜也不会再来了。
我又跟以前一样，变回了一个人。
虽然这并没有什么……。
「……不行。完全没法集中精神」
「所谓感情，真的是很麻烦的东西呢」
明明要是没有这种东西的话，就能更好地潜心于研究了。
果然，我还是觉得人类真是种极为不方便的生物。
「……稍微，休息下吧」
不知为何，心里感觉静不下来。
这种时候，就得找我来商量商量了。
「是有什么要商量的吗？」
「你还真懂啊」
「我就知道会是这样。能够理解你想法的，只有我哦」
「嗯。是啊」
「不过，不能去责备他人。虽然你是天才，但别人可不一定都能够做到跟你一样」
「嗯，可能是这样吧」
「是这样的。人类既愚蠢又不合理，所以多次重复相同的错误」
「正因为如此，人类的伙伴才必须得是机器人才行」
「因为更好的伙伴能够成为帮助人类成长的存在」
「正是这样。沙罗真的是很为人类着想啊」
「人类应该也会赞同你的想法的」
对话按照自己所期望的那样进行着。
虽然会对这种事情感到安心……。
「我所正在做的应该是正当的、没有错误的」
「……明明应该是这样的，但我从刚才起就感觉自己被这个叫作感情的麻烦存在耍得团团转」
「看来是这样呢」
「我的话，就不可能会有这种迷茫」
「因为，我是你理想中的样子」
「……是啊」
shaluo一副得意的样子继续说道。
「既不会做任何不合理的事情，也不会给他人添麻烦。作为研究者，你不觉得这是理想中的样子吗？」
「我觉得，作为研究者的话，我更优秀」
「嗯……」
「就算你不在了，研究也会由我来继续进行下去」
「所以，可能不需要作为研究者的紬木沙罗了」
「你……是这样想的吗？」
「是啊。因为你至今为止所做的事情失败了」
「失败……？」
「你没注意到吗？」
「不对，那个测试是被谁设计好了的」
「被谁？」
「恐怕，是被他……为了陷害我才提出了那个过时的测试！」
「即便那就是真相」
「也无法否定制作出baiyin的你存在做得不好的地方这个事实」
「……」
「那么……这样的话」
「作为研究者而失败了的我，为什么在这里呢……」
明明已经没有继续留在这个研究所的意义了。
「告诉我，shaluo……」
「是啊……」
「我所能说的就是，审判你的不是别人。而是你自己」
「自己无法原谅自己，无法从罪孽的桎梏中解放出来」
「但是，你……」
「能够做到原谅自己吗？」
「伤害了人的心」
「也伤害了机器人」
「作为研究者也失去了别人的信赖」
「能够原谅这样的自己吗？」
「我……」
已经，得出了答案。
「……」
切断沙罗的电源，隔绝所有声音。
我要是罪人的话，这个鸟笼说不定就像是牢狱一般的存在。
只是在等候着，那迟早会到来的断罪之日。
「……」
白大衣上这个设计别具匠心的羽翼刺绣。
我记得，这曾是某种咒语。
三次在手心比划出“人”字然后吞下去的话，就能从紧张感之中解放出来。
跟那个相似，在手中描出羽翼的形状就会像鸟儿振翅样，心中涌现出勇气，能够向前走去――
因为想象出背上生出羽翼的样子的话，就感觉背后有了动力，我想，这样也不见得就是没用的。
虽然我不会向流星许愿，但我相信着这个咒语。
「不过……」
即便拥有羽翼，在这个鸟笼之中也无法起飞。
已经无法再前进了。
「哈啊～」
我叹了口气，比想象中的更加深长，混杂入教室的空气中。
我被自己的无力打垮了。
没能进一步深入沙罗的内心，应该不是由于自己做错了选择。
但也没有自信去断言说做出了正确的选择。
「虽然来上学了……」
今天也没在沙罗的座位上看到她的身影。
baiyin的事，应该还有什么能做的。
不由得无数次这样责备起自己。
「怎么了？」
「啊……日比野同学啊」
「不好意思啊。不是紬木同学」
「你的表情那么明显失落的话，我也是会受伤的啊……」
日比野同学一脸为难地笑了。
「哎！　不、不是，我不是想这样的……」
感到很抱歉，用手在面前挥着。
「七波君，慌乱过头啦」
「我就只是捉弄下你而已」
这么说着的日比野同学反倒慌乱起来。
「不过，我是真的在想你是不是在寻找紬木同学的身影」
「因为你从刚才起就一直盯着紬木同学的座位」
「嗯……」
会因为这种事情就被看出来吗。
「于是，日比野同学就在一直盯着这样的我」
「这个……我倒是不否定？」
也许日比野同学出人意料地拥有着很敏锐的观察力。
还是说，女孩子都是这样的呢。
在我精神恍惚地思考时，日比野同学继续着话题。
「不过，没办法呢」
「毕竟发生了那种事情，心里自然会在意」
「哎？」
面对日比野同学这令人意外的回答，我的思考不禁停滞了。
「baiyin的测试，结果很遗憾吧？」
「为什么，日比野同学你……会知道这件事啊……！？」
我一边注意着周围，一边压低声音。
「这件事应该是下达了缄口令的」
「……很容易得知哦」
「毕竟在RRC打工，姑且也算是相关人员」
「啊啊，所以才……」
我做出接受了这个说法的样子，心里对日比野同学的大意感到吃惊。
既然是有关禁止泄密的话，身为相关人员的她应该对此有很深切的感受和认识才对。
「别这么害怕」
「没有人在听的，不说这个了」
日比野同学低声私语般补充道。
「七波君，对我是什么都可以说的哦？」
语尾带着淡淡的香味。
「虽然不知道能不能帮到你……」
「不过我觉得，通过倾诉给别人也能对自己的心情做个整理，让情绪冷静下来」
「……谢谢」
「这些事……我还以为无法对任何人说了呢」
在那看起来很温柔的笑容对面，她的眼瞳以微妙的力道盯着我。
「越是重大的秘密，就越是忍不住想要倾诉给别人」
「毕竟，没有多少人是能够带着秘密到坟墓里去的……」
「是这样的吗？」
「就是这样的啦」
「在匿名公告牌上坦白自己的罪，就像现代的忏悔一样对吧？」
确实，见过将自己黑色的过去坦白出来的揭示板。
「虽然秘密太少了也是无趣，不过我觉得被秘密侵蚀身心是件很痛苦的事情」
「像律师啊警察他们应该很不容易吧」
「原来如此……」
总觉得日比野同学说的话很有说服力。
「不过，总之！　来找我商量，让自己轻松些就好」
日比野同学扯着嗓子喊着，鼓励着我。
「日比野同学很温柔啊」
「……」
「才没有……」
「要是我的话，就放着不管这种麻烦的家伙了」
「真的，不是……」
回过神来，她所散发出来的氛围发生了改变。
笑容里混杂着困惑。
「日比野同学……？」
就像忍着不哭的小孩子一样。
「没、没什么」
「虽然看着不像是没事的样子……」
「我说了什么奇怪的话吗？」
「你没有说奇怪的话，没事没事……」
「七波君没有错……」
「但是――」
「我差不多该回自己的座位了」
「拜拜！」
「……」
也许我应该叫住她。
但是，总感觉她的背影在拒绝着……。
结果，我就那样留在了那里。
然后发现，又多了一件后悔的事情。
「好久没像这样跟舜一起回去了呢」
「……是吗？」
「是啊～！」
夕梨一副赌气的表情责备着我。
「因为你最近不是一下课就立刻飞奔出校门了嘛」
「话说，舜你到底是有多想见沙罗啊！？」
「看一旁看着的我都觉得害羞……」
虽然有很多想说的事情，不过夕梨那机关枪一样的发言停不下来。
「而且啊，最近这段时间的舜有些发呆过头了」
「听日比野学姐说，你上数学课的时候打开着现代文的书，姐姐我已经很担心了哦ー」
「夕梨你不是我的学妹吗」
「这个我知道啦！」
虽然终于能插一句嘴了，但夕梨的话还没说完。
「但是……我觉得果然还是很危险」
「感觉你现在也是一点也没有从容的样子，baiyin也没回来……」
仿佛枯萎的扶桑一般，夕梨无力地垂下脑袋。
「baiyin她还好吗……？」
「夕梨……」
也许，baiyin已经不会再回来了。
我没把这句话说出口，不单只是因为脑海中闪过了跟沙罗的约定。
更是因为没有勇气告诉挂念着baiyin的夕梨，这句话一直在喉咙深处徘徊。
「我并不是在责备舜哦」
「最近跟沙罗见面也都是因为baiyin吧？」
夕梨她察觉到我的不安，为我说道。
我能做到的，就只有紧紧地闭着嘴而已。
「没法回答我啊……？」
「……对不起」
「不是想让你道歉啦」
「只是，baiyin跟沙罗的事情……我可都很担心的哦？」
「然而却把我一个人排挤在外面，觉得有点没意思而已……」
「嗯……我懂夕梨你的心情」
「啊啊真是够了，别摆出这样的表情来啊！　这不就像我在欺负你一样了嘛！」
「就像平时那样轻描淡写地应付掉啊……」
「虽然啊，是我提出的这个话题，但气氛越来越沉重了」
她是很努力地在转换这昏暗的氛围吧。
夕梨露骨地在脸上摆出一副做作的笑容。
「来，笑起来」
「嗯……」
「笑得一点也不好……」
「那个……」
得说点什么。
但想起沙罗那失去了感情的面容，我沉默了。
无法对夕梨说出真相。
「啊啊，真是的！」
「这样子一点也不适合你！」
仿佛咆哮一般，声音从夕梨口中飞出。
「你给我来这边！」
抓住我的手腕，使劲把我拉了过去。
「哎！？　等等――」
「好啦，来吧！」
面对夕梨这不由分说的态度，我只能服从。
夕梨前往的目的地是海边。
摇摆的头发染上了温暖的茜色。
「大海啊，真是不可思议呢」
「虽然大海是大海这一点没发生变化，但表情却总是不一样的」
「波浪的声音，明暗的程度，就连味道也没有相同的一天……你发现了吗？」
「不，因为我不怎么来大海……」
自白音去世之后，这个地方多次带给我痛苦。
「就算想看也看不见，想去发现也发现不了」
「我觉得，这对于大海和人都是一样的」
「人也是，每天都不一样。发生着变化……」
夕梨的声音没有一丝迷茫。
那充满确信的瞳孔中映出了小小的我。
「舜你现在想要看吗？　想要去发现吗？」
「没有像那天一样闭锁在自己的壳里？」
☆扂求求★
仿佛看穿了我的借口一般，她温柔地微笑起来。
「舜你啊，太过于温柔啦」
「比起自己的事情，优先为对方着想。我觉得这样很好」
「但是，要是舜为此而承受了很多的话，我想这样就没有意义了」
「没有人期望这样」
被说“温柔”，我感到困惑，脑海中浮现出日比野同学的脸。
我没能完全接受夕梨说的话，脸上浮现出了跟她一样的笑容。
「因为我很任性」
「所以，我不想舜你露出那么悲伤的表情」
「多管闲事也好，强硬地要求也罢」
「总之，我不想舜你露出那样的表情！」
她干脆地断言道，这次心情舒畅地笑了。
「我觉得能够这样直截了当地说出来，是因为咱们是从小的好朋友」
「所以，baiyin也是……」
「刚见面的时候就直接说无法接受了」
「要是考虑到舜的话，我就无法说出那种话了」
「不过，最后你跟baiyin关系很亲密，我很开心」
光是长大后的妹妹跟夕梨站在一起，我就感到内心仿佛得到了救赎。
「虽然这可能只是根据结果说的，但当时考虑到舜而没说的话，我想，就没法跟baiyin成为那么亲密的关系了」
「我跟baiyin以前的关系可是很亲密的哦？　正是亲密到会让舜感到嫉妒的程度」
「这个听baiyin说过了。她跟我说的时候样子可开心了」
「对吧对吧？」
「虽然baiyin很聪明，但偶尔会犯傻，所以之前每天都过得很开心呢……」
我深深吸了一口气，开口道。
「夕梨，你用了过去式呢」
「……嗯」
「“以前关系亲密啊”，“之前很开心”之类的」
毫不客气地直接指摘出来之后，仿佛回想起来了一般，让人心跳加快。
「……呐，舜」
「虽然只是我的直觉……」
「嗯」
「baiyin，已经不会再回来了吧？」
「……」
「……嗯」
「……说中了啊」
为了隐藏起沮丧，夕梨将目光从我身上移开。
「没能，好好地道别呢……」
「抱歉」
「舜为了避免这样而努力了对吧？　而且，沙罗也是」
我沉默地点头。
「那样的话，就不能责备你啊……」
「不过，想听你好好解释一下，现在开始也行，请解释一下」
「不然的话，我无法接受」
「因为，baiyin是我的好朋友」
夕梨闭上了跟大海一样颜色的眼睛。
仿佛在哀悼baiyin一样……。
「有很多很多，想跟baiyin一起做的事」
「还约好了下次一起去泳池」
「然而……然而……」
泪水从双眼落下，渗入脚下的沙中消失。
「呐，告诉我。baiyin身上发生了什么」
「我知道规定上是不让你说的……」
「但是，我想知道……我必须要知道」
「我不想怀抱着这种乱糟糟的心情活下去……」
我沉默了很久。
不论思考多少次，我要做的事情都没有变。
打破跟沙罗的约定，把真相告诉夕梨。
我觉得在这件事情上，不需要对谁道歉。
「夕梨……」
然后，一句一句，缓缓地诉说着。
baiyin跟母亲的事。
baiyin坏掉的事。
沙罗被要求负责任的事――
我不后悔。
倒不如说，感到格外地舒畅。
「……这就是，我所知道的全部」
全部说完后，感到了沉重的疲劳。
「……然后，舜呢？」
「……我？」
「明明发生了这样的大事，为什么还这么悠闲地来上学呢？」
「因为，沙罗说不要再去研究室了……」
眼看着她的怒气值不断增高，我做出痛苦的辩白。
「你是不是傻啊！？」
叫骂声响彻四周。
「这明显是沙罗在逞强啊！」
「自己重要的东西坏掉了，被剥夺了」
「周围一个同伴都没有……」
「这肯定很痛苦啊！！」
仿佛后脑勺受到了猛击一般的冲击感。
「夕梨你说得对」
「为什么，我没察觉到这么简单的事情啊……」
「沙罗说话总是严厉，不会暴露自己软弱的一面」
「让舜你不要再去了也是在逞强啊」
「从小时候起，不就一直是这样的嘛」
「说得是啊……」
回想起年幼时沙罗那装模作样的表情跟颤抖的手指。
「不过，这也像是沙罗会做的」
「错了的事情不会说出来」
「正因为如此，才会有无法反驳而感到生气的时候呢」
夕梨有点预测般地说道。
「不过我觉得，沙罗基本上是个好人」
「感觉你话里有刺啊……」
「毕竟认识很久了。好的地方和不好的地方都很清楚」
「不过，对舜来说都一样」
「不用特意增加这种伤人的说法……」
夕梨短短地叹了口气之后，眼神笔直地盯着我看。
「虽然也有因为想太多而停下脚步的时候……」
「不过，一旦决定要做的话，就会很可靠地负起责任来做到底」
「我一直觉得舜就是这样的人」
「正因为是这样的舜，我、也……」
正想着她的发言要停下来了，夕梨又皱起了眉头。
「没事吧？」
「先别管我啦！　比起这个，现在先说沙罗的事吧！」
这话听起来甚至带有一点生气的味道。
「沙罗在等着舜！」
「只等着舜一个人啊！」
「……嗯」
「谢谢你，夕梨」
我尽量表现出一副轻描淡写的样子道谢道。
「别光说说，请用实际行动」
「我知道的啦」
「太棒了。嘻嘻嘻」
夕梨不喜欢沉重的氛围。
于是托故避开了。
不知道该怎样用语言来表达对她的感谢和歉意。
「我去去就回」
「要有空说这句话你倒是快去快去」
夕梨向我投来爽快的笑容。
「让女孩子等着可不好哦」
「嗯。明天见」
「明天见」
听着背后传来的夕梨的声音，我跑了起来。
「好……出发」
我拍打了两三次自己的脸颊来振奋精神。
毕竟是沙罗。估计会拒绝我，也可能会责备我吧。
但我不能因此而退缩。
因为今天有必须要告诉她的事情。
「咦？　七波君？」
「……日比野同学」
「怎么了，在这种地方？」
「日比野同学才是，为什么在这里？」
「我打完工回去啊」
「啊啊……」
在大脑里回忆起今天早上的对话。
由于当时在微妙的气氛下道了别，稍微有点尴尬。
「七波君是来见紬木同学的吗？」
「当然」
不想让她察觉到自己的畏惧情绪而断言道。
「这样啊……」
日比野同学的脸色暗淡下来。
「听说，紬木同学今天身体不舒服」
「一直待在研究室里哦」
「……是这样啊」
「虽然我也去过一次想看看情况，但她连门都没给我打开……」
「所以，今天还是改天再――」
「那样是不行的」
「非今天不可」
「七波君……」
好似打断日比野同学的话般，我有力地道。
沙罗身体不舒服这种事是很罕见的。
总觉得有种不好的预感。
「尽管你这么说，但baiyin的实验已经结束了」
「七波君可是外部人员哦？」
「这个我知道。但我必须去」
「我不想再让沙罗孤单一人了」
「感觉……七波君变了呢」
「和早上见到的简直判若两人」
「现在的你，非常有男孩子的感觉」
日比野同学带着一种感慨的口吻呢喃道。
「毕竟也被夕梨说了很多」
「我想，自己一个人的话应该是无法变成这样的」
「是宫风同学啊……」
「不过，规定就是规定」
日比野同学稍作思考之后一副不好意思的样子说道。
「所以，七波君无法进入紬木同学的研究室」
「……说得也是」
「那么，至少……刚才说的事情能帮我保密吗？」
「只要对我接下来做的事情视而不见就好了」
「这个也不行哦」
「也是啊……」
视而不见也是同罪。
我知道自己提的要求很离谱。
「不过呢……」
日比野同学悄悄地低声说道。
简直就像魔女咏唱咒文一般。
「因为我有事要找七波君，所以把你带到了研究所里……」
「碰巧想起也有事要找紬木同学……」
「就很自然地，在无意中把七波君也一起带到了她的研究室……」
「这种情况的话，就没问题了吧？」
「这……没问题吗？」
「因为是巧合所以也没办法的吧」
「不光是温柔，还出乎意料地大胆呢」
我带着一半自暴自弃的感觉笑了出来。
「就算是我，也该出手的时候就出手的」
日比野同学轻轻笑着回应我。
「而且也只能用这种方法来弥补了」
「这是什么意思――」
「秘密」
干脆地打断了我的好奇心。
「再追究的话就不帮你了」
「如何？　同意我的提议吗？」
「拜托你了」
日比野同学再次露出笑容。
先不管这方法是否巧妙，总之成功进入RRC里了。
不知为何，平时上了锁的研究室那紧闭的门扉是打开着的。
虽然感觉有点可疑，不过被解锁了就说明警备系统也不会有反应。
进入房间后，由于没有开灯，就擅自伸手去摁灯的开关。
「……沙罗？」
没有回应。
「去哪里吗……？」
「虽然希望是去散步了，不过也不至于在晚上出去散歩呢……」
我和日比野同学环顾房间找寻线索。
「咦？　等、等一下，七波君！」
日比野同学一副惊慌失措的样子大声叫道。
「怎么办啊……这种事情……」
「这种事情……」
看向那边，几乎一副惨白脸色的日比野同学呆然站在那里。
「怎么了？」
我尽量保持冷静地问道。
要是连我也被她带动得害怕可不好。
「这、这个，在桌子上……」
日比野同学用颤抖的双手捧起复印用纸。
「什、什么啊这个……」
「这个是……遗、遗书吗……？」
遗书――这个单词在大脑中一圈圈地卷起漩涡。
沙罗她，选择死亡？
那个自信满满什么都能办到的沙罗？
「七、七波君……表情好吓人啊」
「啊、啊啊。不好意思……」
就算在这里意气用事也没有意义。
首先得找到沙罗。
「怎、怎么办……怎么办啊……」
日比野同学重复着自言自语。
我环顾周围想要收集信息。
「沙罗她到底在哪里……？」
一瞬间，我停下动作。
我看到了。
站在鸟笼对面的那个小小的背影。
天已经完全黑了，风儿像是舔舐着悬崖一般吹拂着。
日比野同学察觉到我的心情而留在了那里，我觉得这样就好。
我必须得一个人去面对孤独的她。
准确地来说，是面对自认为自己很孤独的她――
「沙罗」
「……」
沙罗就这样背对着我，沉默着。
明明很清楚我就在她身后。
「沙罗，待在这种地方会感冒的哦」
「快去房间里吧」
「……」
装作一副没事的样子继续搭话。
假设她要终结自己的生命，我觉得让她意识到这一点或者煽动她的情绪都是不合适的。
「沙罗，来我这边……」
「……」
「今晚的夜风好冷啊」
「……」
畏惧着从沙罗身上散发出来的沉默，我用劲握紧了拳头。
「我已经」
「没有活下去的意义了」
「哎？」
面对突然从她口中飘落的话语，我没能立即做出反应。
「没有生存意义的人，适合去选择死亡」
「这是合理的判断……」
叽叽咕咕的，从声音中听不出她在对谁说话。
「为什么，没能早点想到这一点呢」
「果然，停留在人类这个框架之中，思考受到了本能的阻碍」
「也许，不早点解除这枷锁的话，就无法到达真理」
「沙罗，你在说什么，我完全听不懂啊……」
「为什么，我没有做出选择呢？」
「果然，因为是人类……？」
仿佛快要坏掉的机器一般重复着一句句胡话的她真的是沙罗吗。
「沙罗――」
畏惧的我向她伸出手――
把她的身体拉了过来。
强行让她转向这边。
「沙、沙罗……」
她流下了泪水。
仿佛雨水落下那般，泪滴流下。
她的脸上，没有表情。
「不需要我了」
「我已经做好了代替品」
「不被需要的我，已经没有存在的理由了」
「不能说这种话！」
「我失去了存在理由，这是事实――」
「是谁说的这种话啊！」
我向无形的敌人咆哮道。
「我需要沙罗啊！」
「“我”……？」
沙罗第一次有了反应。
「你是……？」
「我是舜啊。七波舜」
「舜……？」
「嗯，是啊。七波舜」
「……好痛」
为了传达自己的存在而用力紧紧抱住了她。
那纤细的身体仿佛在轻微地颤抖着。
「有疼痛感也就是说，我还活着？」
「嗯，是啊。你还活着」
「哦……」
那一声呢喃似乎有着遗憾的味道。
「……舜，我好痛苦」
「能放开我吗？」
「而且……你为什么会在这里？」
「什么为什么……」
「因为发现了你的遗书啊」
「“遗书”……」
「发现了那个就一溜烟飞奔过来了」
「我就想着沙罗不会是在思考什么奇怪的事情吧……」
「是说那封书信啊……」
沙罗渐渐理解了我所要表达的，她简短地叹了口气。
「那个可不是什么遗书」
「哎？」
「只是个工作上的通知说明」
没想到她会这样回答我，此刻唯有惊讶。
「虽然项目废除了，想通通人情」
「不过……」
「果然，你不懂我」
「……」
「不希望因为这种事情就让你就觉得我不了解你」
「我已经……基本上对人类失望了」
「所以，我――」
「放弃做人了」
放开沙罗的身体后，她无视着我继续说道。
「不对，实话实说，我想在心中的某个存在……」
「重要的某个存在被杀死之前逃走」
虽然沙罗没有明说，但我想，那“某个存在”应该是指心灵或者灵魂、抑或是回忆一样的东西吧。
「想要从这个人类的框架中……从身体中逃出去」
她注视着远处的一个点。
沙罗又露出一副像是别的什么人一样的表情。
看着十分寂寞。
「因为舜也是人类，所以不值得信任」
「……别擅自把对话进行下去」
「没事」
跟之前的语气完全相反，她用温柔的声音对我说道。
「我原谅你的一切」
「因为，人类是愚蠢的生物」
明明沙罗离我这么近，但我却感觉她将要成为遥远的存在。
又一次痛感到这是她所期望的。
「只看到自己想看的，只信自己想要相信的，制作出所谓的真相」
「这是不是事实并不重要」
「我一路看过无数这样的愚蠢行径」
「受此影响，我心中的某个重要的存在变得遍体鳞伤……」
「明明只要不相信任何人任何事就好了……」
沙罗的脸上笼罩着一层名为绝望的黑暗。
「只要不相信，就不会受到背叛」
「只要不期待，也不会有失望」
「这是最合理最美丽的」
「为什么，没有在受伤之前教会我呢？」
「因为，我不这么认为」
「为什么……？」
这次甚至感到了天真无邪。
她的表情明明没有发生变化，但给我的印象却在不断地改变。
「确实，人类也许是愚蠢的」
「会说谎，也会犯错」
「但即便如此，人类也能够更正错误」
「不是正像这样一点点地朝着好的方向发展吗？」
「所以，没有必要绝望」
「……」
「这样的话……舜」
「即便在没有妹妹……没有白音的世界里，舜也觉得幸福吗？」
「为了弥补而存在的baiyin也已经不在了哦……？」
「白音死去……我是很悲伤」
「现在也会想很多，也会陷入消沉」
「但比从一开始就没有白音的世界――比那样的世界要好多了」
「……」
「我不知道白音死去意味着什么，也不想去知道」
「但身边有很多人在支撑着我」
「所以，我完全没有绝望的必要」
在背后支持着我的夕梨，为我打开研究室的日比野同学。
有了她们的帮助，我才能够像这样找到沙罗。
「而且，我还有沙罗在」
「……什么意思？」
「因为，沙罗你不是为了我而制造出了baiyin吗」
「想要拯救因为失去了白音而闷在自己壳中的我」
「那只是我认定用白音作为研究素材是最合适的而已――」
「那一直说着“能够开始那一天”是什么意思？」
「为了让白音苏醒过来，大家像以前那样笑着度过每一天」
「这是沙罗真正的愿望吧？」
「这个……」
我回想起baiyin来到我家里的那天。
一开始是有抵触的。
但一起去海边的那天，心脏颤抖着，表明时间开始了流动。
「那种事――」
「是你的误会！　我才没有什么愿望……！」
歇斯底里的叫喊嘲弄着我的身心。
「许愿的话，就会遭到背叛。相信的话，就会受到欺骗」
「所以，我才不会许下这种模糊又不确定的愿望」
「……我」
「只相信……机器人！」
沙罗的断言让我的大脑强烈地震颤。
即便如此――
「为什么如此拘泥于机器人啊！」
「应该能够再多相信……相信人，相信我一些」
「我不会去仰仗比自己劣等的存在」
「所以我把一切都托付给了不会受感情支配而能够合理做出判断的她」
「那个作为引导人类的存在，能够成为最佳伙伴的机器人……」
「但是……」
我犹豫了。
面对就像有了裂痕的玻璃工艺品一般的她，我可以提出这件事吗。
「什么……？」
眼瞳深处显示出优越感。
我下定决心，开口道。
「但是，baiyin不是失败了吗」
「……嗯」
沙罗脱力地叹气道。
「对，失败了」
「人类和机器人一起生活，处理种种困难」
「这样的未来很快就近在咫尺了……」
「尽管如此……」
「我还是失败了……」
「做了无法挽回的事……」
「亲手关闭了机器人的未来……」
「全部，都是我的责任……」
「那个时候的baiyin失去了控制」
「没办法的事」
「凭这句话是无法得到原谅的」
「特丽诺计划受到了全世界的关注」
「说不定，连RRC都可能会遭到废弃……」
「但是，因为这样就去死的话，就连挽回都做不到了」
「继续进行研究的话，说不定下次就不至于失败了，不是吗？」
「不想去挽回」
「我已经累了」
「无论是对愚蠢的人类。还是不听命令的机器人」
「然后，对我自己也是……」
沙罗拭去泪水，调整呼吸。
「研究就交给后任的她了」
「然后，派不上用场的我会舍弃人类的身份，选择消失」
「这样就好。这样就行了」
「人类跟机器人都无法相信」
「连自己擅长的事情都失败了，真想去死……」
「……」
「永别了，舜」
这么说着，沙罗正要背对我的时候――
一瞬间发现她的脸上浮现出疲劳的神色。
「沙罗……！」
「沙罗你――」
「还是稍稍休息一下比较好」
「……」
「如果这是你的真心话……那还是休息一下比较好」
「……」
「不用再扯些奇怪的理由了。多给我讲讲沙罗你的真心话吧」
「就算展现出软弱的一面不也挺好吗……」
「……」
「为什么……」
回过头来的沙罗带着一脸震惊的表情僵住了。
「为什么，舜会露出一副快要哭出来的样子啊……？」
「哎 ……」
沙罗露出一副真是难以理解的样子皱起了眉头。
「我很不甘心啊，明明沙罗都被逼成这样了……但在事情变成这样之前我却没能察觉到」
「沙罗喜欢逞强，性格别扭。跟以前一模一样」
「正因为是这样的沙罗，我才喜欢上了你」
「……哈？」
「等等，舜。你刚才――」
「我喜欢沙罗」
「当然，是恋爱的那种」
「为什么……怎么会……？」
「……就算你突然这么说，我很为难啊」
「况且……“喜欢逞强，性格别扭，所以喜欢”的这个逻辑说不通啊――」
「一点也不奇怪哦」
「哎……？」
沙罗一次次眨着眼睛，想要平息困惑的心情。
「喜欢一个人，不需要什么理由」
「一路追赶沙罗，没多久就无可救药地惦记着你，察觉到的时候就已经喜欢上你了。这样子，不行吗？」
「……这种事」
「你是叫我去相信这种含糊的事情吗……？」
双眼控诉着“我不服”。
「如果可以的话。当然，我不会不讲道理的」
「但是，不管沙罗你说什么，这份心情都是货真价实的」
「是吗……」
「……“恋爱是盲目的”，说得还真对」
「明明像内心这种东西，说不定明天就改变了」
「就这一点来说，沙罗也是一样的」
「说不定睡一觉起来就喜欢上我了」
「原来如此。确实，有一番道理」
「没想到你会在这个点上赞同我啊……」
这次该轮到我感到困惑了。
我只是随口说说而已。
「但是，舜在很多方面都很一厢情愿」
「人就是由不合理堆积而成的。是不可能完美相容的」
「但能够彼此贴近对方来互相支撑」
「我想和沙罗成为那样的关系」
「你不是研究人员。而是个普通的学生吧？」
「也许不相称。作为你的支撑来说，可能过于不可靠」
「但我会从现在开始努力的」
「一起思考，在一起的话，应该肯定能够找到答案的」
「这种毫无根据的推论，明明根本靠不住……」
「我明明根本不可能会相信这种事情……」
之前沙罗眼中的悲伤神色稍稍有所消退。
「我又一次被人类、被这个世界背叛了」
「没想到会有人在追赶我，阻止我」
「因为舜露出一副伤心的表情……」
「我又忍不住想要温柔地对待你了……」
「觉得自己被感情支配了……」
「这样就好」
「沙罗没有受到支配。清楚地拥有着自己的意志」
「那样的话，以后就再也」
「不要在我面前哭泣」
「不会哭的」
「不要露出寂寞的表情。不要悲伤」
「因为要是看见舜难过的话，连我也会变得难过起来」
「约好了哦」
「要是沙罗能够待在我身边的话」
「……嗯」
她终于笑了。
一边洒落着泪珠，沙罗一边对我露出了微笑。
「约定啊……」
「非常模糊的词汇呢」
「但是……」
「不觉得讨厌」
在不让沙罗察觉到的情况下，悄悄放松了下来。
在那之后，两个人牵着手仰望着夜空。
――白音。
这次好好保护住了哦。
「明明在出去的时候打算再也不回来了的……」
「这样就好。至少在心境上有了变化，对吧？」
「我是不会说这种模糊的东西有意义的」
这就是夕梨所说的“感到火大”的瞬间吗。
轻轻咳两声结束话题，重新整理心情。
「但是有了跟你开始交往这个戏剧性的变化」
「哎！？」
「为什么惊讶啊？　舜不是说过喜欢我吗？」
「说过的，说过的！　虽然是说过的！」
没想到居然已经成了恋人。
「不过，关于这个――」
「啊！」
回过神来，日比野同学快步向这边走了过来。
「紬木同学……！？　你还好吧……？」
日比野同学一脸不安地注视着沙罗。
「没事的，日比野同学」
「那个只是工作上用的通知说明」
「哎……？」
「沙罗只是累了，在眺望夜空而已」
我笑嘻嘻地说道。
考虑到沙罗的性格，为了让她能够快速回归日常，这样的措施是必要的。
沙罗只是用盯着我看，什么也没说。
「对不起……我还以为肯定是……」
「紬木同学不可能轻易地做出那种事情的呢」
「毕竟世上还有那种想活下去也活不下去的人」
「……」
我是不知道她这话是不是出自真心。
但沙罗不会放过这句话。
「……让你担心了，十分抱歉」
「没有啦。是我擅自――」
「啊啊，我都忘了」
为了避开问答，沙罗用开朗明亮的嗓音说道。
「我跟舜，开始交往了」
「哎……？」
「哎，哎哎～！？」
我也是惊讶得眼珠子都快掉出来了。
「日比野同学惊讶我还理解，为什么连舜也觉得惊讶啊？」
「因为我没想到你会这么轻描淡写地说出来……」
「也没有隐瞒的必要吧？」
「虽然可能是这样……」
「那个，也就是说……」
日比野同学探出身子插入对话中来。
「不是玩笑，而是认真开始……交往了对吧？」
「而且……就在刚才的空档？」
「嗯」
「等等……不，真是吓了一大跳呢」
「不过，我觉得你们两人很般配」
「这还真是有点意外……」
「喂，沙罗！」
「呼呼。我觉得就是这种地方很般配哦」
日比野同学一副笑嘻嘻的样子。
「我感觉就只是个妻管严而已……」
不过，逆转这立场的未来还要等很久就是了。
「总之，恭喜你！　紬木同学」
「谢、谢谢……」
感觉，沙罗的脸上有了一抹红晕。
我比较在意，结果就一直注视着她。
「为什么一直盯着我？」
「不，我就是想着沙罗居然会害羞，太罕见了」
「……因为是第一次收到惊喜」
「就算是获得了什么奖，也是对研究所的立场有多少帮助，或者能否作为跟赞助商交涉的材料之类的」
「像这种建立在无聊的盘算之上的奖赏的话，一路下来倒是得了不少」
「好像再多多地看看这样的紬木同学呢」
「比装出来的表情好太多了」
「对吧？　七波君」
「嗯。感觉要再一次迷上你了」
「你、你们俩个别捉弄我了……」
「没有捉弄你啦」
「嗯。现在的紬木同学，在身为女生的我看来也是很可爱的哦」
「果然还不是在捉弄我……」
沙罗玩弄着头发，别开了视线。
我想起来了。
沙罗小时候一闹别扭之后立刻就会做出这个动作。
「……舜，没有在想什么不礼貌的事情吧？」
「没有啦」
「就是有」
「呼呼。果然，节奏完全一致呢」
「真是的……」
「……啊！」
「呼呼呼……」
「嗯？」
突然，沙罗窃笑起来。
「……呼呼，是这种事情啊」
她到底想到什么了。
有种不好的预感。
「日比野同学――」
「由于今晚是值得纪念的恋人初夜」
「舜就归我咯」
「哎、哎哎！　初、初夜……那个、那个！」
「喂，舜」
「哎、啊、等、等等！」
被沙罗接连用力地拉着，我被强制退场了。
「就是这样，舜」
「今天不到早上可不放你回去哦」
「完全搞不懂搞什么名堂」
而且本来的话这不是该由男生说的话嘛……。
看来对沙罗来说，这种常识是没用的。
「舜喜欢我对吧？」
「没错吧？」
「嗯。我喜欢沙罗哦」
「这样啊，那么……」
「有件事想让你帮忙」
「是……什么啊？」
总感觉沙罗身上散发出的氛围跟平时不一样……。
而且感觉跟她之间的距离比平时要近一些。
「推倒我」
「哎……？」
「才不是什么“哎”吧……」
「……还是说，不想推倒我……？」
「那怎么――」
「那怎么可能呢……」
但今天也才刚刚开始交往……。
想要做好身心的准备再面对初夜，是我太过于理想化了吗？
「能够托付的只有舜」
「舜还记得我在进行什么研究吗？」
「制造跟人类一模一样的机器人？」
「稍微有点偏差，不过大体上就是这样」
「想要制作出跟人类相似的机器人的话，就必须得熟知人类才行」
「研究课题之一――有做爱这一项」
「也就是说我是个实验台」
「算是这样吧？」
「什么意思……」
「我通过这个行为来寻求的是恋人之间……怎么说呢，就是那种强有力的羁绊一样的存在……」
沙罗用刺激性的话语逼迫着不知所措的我。
「哎……？」
「舜不想跟我做爱吗？」
「想做啊！」
一直忍耐着的内心的呐喊流露了出来。
「我也是个男人。但是啊――」
「我知道了」
沙罗忍住了即将吐露出的叹息。
「那样的话，我就想办法让舜主动跟我做」
「等、等等，沙罗……！？」
「嘘～，安静点。要是有人来就麻烦了吧」
眼前的是沙罗的肉团。
而且，没有穿内衣的雪白的肌肤触手可及。
「要被人责问了的话会受到怎样的处分呢……」
「……」
只能想到自己100%会受到责备的未来。
由于半个乳房塞满了嘴巴，没法正常地说话，做不出反驳来。
「这样一来……稍稍老实点了？」
沙罗似乎已经是一副完全征服了我的感觉。
这份柔软甚至让我无法想象她跟自己竟同为人类，而且，脸部被这种湿润光滑的感觉夹在了中间。
虽然是沙罗主动，但我不指出这一点，带着吃惊忍受着这种感觉。
「我倒是觉得自己做了相当大胆的事情来着……」
「被异性看到胸部的机会也就只有一年一次健康诊断的时候了」
「那……沙罗」
「至今都没有……那种经验啊？」
「因为我是处女」
没有吞吞吐吐的，而是清楚地说道。
「所以还没习惯这种事情，不过大概知道怎么做才能让舜感到开心」
「虽然舜可能是想隐瞒着的……」
「但你总是盯着我的胸口看吧？」
「哎……」
虽然是下意识的，但她的身材这么好又这么有魅力，叫我不要看才是强人所难。
「我没有生气啦」
「因为我觉得，男人就是这样的吧」
「舜也不例外，对吧？」
「在目前的这个状况之下……怎么能够否定得了啊」
「说得也是呢」
沙罗噗嗤一笑，结束对话后，她增大了胸部的压力，包裹着我的脸。
「不过，真是不可思议呢……即便被舜用这样的视线看着，也没有感到不快……」
「也许是我在本能地渴望着舜……」
沙罗用力压了过来，把乳房的前端推到我的嘴边。
柔软膨胀的粉色凸起染上了一层樱色，十分娇艳，下意识地咽了口唾沫。
「……从刚才起你的呼吸就弄得我好痒啊……」
「虽然不说让你别呼吸……不过，能暂时先别说话吗？」
「……我知道了」
我轻轻把沙罗的隆起收入手中，用嘴巴含住其前端。
「呀呜呜唔！？」
「哈呜，为什么、这样……这样的……」
啾地轻轻吸一吸，沙罗一下子颤动，开始了辩白。
「一上来就这样……我可没听说……」
「因为你说……让我别说话……」
「就算是这样，我也不记得说过……可以吸乳房的……啊」
「为什么……哈啊、要做、这种事呢……？」
为了忍受刺激而闭上眼睛，沙罗尽力想要保持理性。
「说出『让我变得主动想要做爱』这话的不是沙罗你吗」
就这样把乳头含在嘴里，用舌头说道。
「什、什么时候……？　舜是什么时候进入种状态的……啊……？」
「我……为了知道这个……唔……才这样、不惜献上自己的身体，也想要做这个实验的……」
老实说，从她把胸部压过来的瞬间开始，身心就已经是临战状态了。
我也是，别说做爱的经验了，连女孩子的裸体都没碰过……。
「不过，算了……既然舜说想做的话……就给{}你{}吸{}我{}的{}乳{}房{}」
「我会……唔唔……观察的……」
虽然她这话带着一副高人一等的感觉，但我知道她是处女，所以总有种很纯真的感觉，心情很愉快。
让嘴里的舌头弹拨起来，给她新的刺激感。
「唔、唔唔……哈啊、啊呜、呜唔唔……」
「舌头……用得真好……唔……！　哈啊……在哪里、学会这个的……唔」
委身于本能，集中精神玩弄乳头。
沙罗因为有感觉而叫出来的声音好新鲜，脑袋里不禁充满了对沙罗的思慕。
「明明就算这么用力地吸……也不会有什么……出来的……」
「啊、呜呜唔、唔唔……！　也明明……没有味道……」
「很甜哦……？」
「甜、甜的吗……？」
「明明不会出乳汁的……？」
深吸一口气，微少的汗水味跟牛奶般香甜的味道充满了整个肺部。
女孩子特有的味道……是这样的吧。
「自己没有舔过……都不知道是这样的……」
舌头再次伸向凸起，用舌头生不光滑的表面去舔舐。
沙罗的身体颤抖摇晃着，我的脸进一步埋进了她的乳沟之中。
「唔、啊啊……！　呜唔唔、啊、呼啊啊、啊啊……！？」
「乳房的前端……被这样舔舐的话……唔唔！？」
「唔……呼呼……舜真是……哈啊……最喜欢胸部了呢……」
沙罗露出了满足的微笑，但看起来没什么从容了。
为了促进这种快感，我在口中更加激烈地进行着爱抚。
「呀呜、哈啊、唔唔……啾地吸着……我的乳房……」
「这个样子……没法给任何人看呢……」
「沙罗也一样……」
不知不觉，沙罗的乳头变得硬了起来，传递着兴奋感。
「哈啊！　唔唔……我、我说……舜……？」
「含着、我的胸部……啊、哈啊啊、唔、兴奋了吧……？」
「会给你、多多地、舔一舔的……哈啊呜、啊、啊、舜、舜的也……！」
「又吸、又舔……让我尝尝……味道啊……唔唔！　唔、呜唔唔、啊……！」
「嗯……」
与说的话相反，沙罗的呼吸紊乱着，胸部上下起伏着。
光滑的肌肤被唾液濡湿，已经完全变得黏糊糊的。
从乳房上松了口的我立刻脱下了裤子。
「这样就……好了吗？」
沙罗一脸不可思议的样子窥探这边。
「有奇怪的感觉吗……？」
「没有，不是说这个……」
「不是胸部，而是……舔舐阴茎，可以吗？」
「当、当然……」
沙罗的反应出乎了我的意料，面对她的这份纯真，感觉心中一阵温暖。
「不过话说回来……」
「舜的肉棒，成长到这么大了呢」
「跟小时候看到的完全不一样……」
「小时候？」
「不过，也是呢。明明身体都长成大人了，只有这里还是个小孩子的话，就会被捉弄说是金针菇了呢……」
「不……说不定，舜喜欢像这样被女孩子玩弄……」
沙罗无视了我的疑问，沉浸在回忆之中。
「根据我学过的知识，肉棒勃起了的话会变得更大更粗……」
「舜的也……会变大吗？」
「如果沙罗你……用胸部夹着我，又给我舔的话……」
「想让我这么做是吗？」
「……嗯」
沙罗的脸上浮现出得意的笑容，转向我的阴茎。
最开始是为了确认阴茎的触感而重复夹住又松开的动作。
「啊……呼啊、啊、唔唔……唔……」
龟头沐浴在她的视线之下，面对这幅煽情的光景，下意识地注入了力量。
「哇……一跳一跳地颤抖着……刚才的，是故意的？」
「不……一想到被沙罗这样看着，就害羞地自己颤抖起来了」
「唔……不过，暂时得忍耐下哦……动的话就不好观察了……」
沙罗用上了胸部所有的肉，彻底地揉捏着来摩擦我的阴茎。
可能这个动作出乎意料地困难吧，沙罗一副上次不接下气的样子，陶器一般的雪白肌肤渐渐染上了朱红。
「好热、好硬……而且、好大……这就是舜的肉棒……」
「唔……虽然舜给人一种有点纤弱的印象……感觉对印象有点变化了……」
「不过……我也是男人嘛」
「呼呼……」
「舜有感觉时的表情，我喜欢哦……？　让我多看看……那表情吧？」
沙罗一脸从容地笑道，就这样用上了整个上半身，乳房缓缓地摇晃着。
从根部到前端都紧紧地被包裹着，感觉要是放松下来的话可能会立刻射精。
「哈啊啊……哈啊……这个……还挺难的呢……唔……」
「用胸部……蹭舜的肉棒……」
「明明也不是性器之间相互摩擦……这个居然被称为做爱……真是不可思议」
「我倒是很开心啦……」
「这是为了让舜变得开心的实验……就像做爱的预先演练一样……」
「唔……？」
注视着龟头分泌出来的前列腺液，沙罗露出了一副不可思议的表情。
「什么啊？　这个……」
「虽然有点黏糊糊的……」
「唔……舔……」
「唔……感觉，没什么、味道……」
「沙、沙罗……？」
不带一丝犹豫，那小小的舌头不停在龟头上爬来爬去。
干净地舔去了龟头上的前列腺液，相对地，沙罗的唾液覆盖在了上面。
「唔、啾……舔……稍稍有点尿的味道……」
「不过……唔唔、啾、啾……不是那么讨厌……唔唔……」
「倒不如说……因为是舜的味道……所以好吃……啾呜、啾噜噜……哈啊、唔、啾……」
缩拢舌头，像是戏弄龟头一般轻轻舔舐着。
直接刺激敏感的部分，下意识地有点坐不住了。
「唔……变大了……」
「看着甚至觉得会痛，变得硬邦邦了……继续下去没事吗？」
这种自慰的时候体会不到的快感让大脑一片空白，忘了作出回答。
沙罗再次含住龟头，仿佛为了榨汁一般玩弄着。
「舔、啾……唔、唔唔……舔……」
「舜的汁……唔、啾噜……出了好多……唔唔……」
断断续续的刺激感让腰部阵阵发痛，它自己动了起来。
「唔、唔啾……哈啊、唔……想射出来……吗……？」
「已经……要射精了吗……？」
「呜、嗯……」
一点也不激烈， 要说的话明明是不够娴熟的动作，反倒却感到了绝妙的快感。
持续忍耐着等待射精的那一刻，感觉背上流下了汗水。
「唔唔、唔……还想再……尝一尝……啾、啾呜呜……」
「连前端都……唔唔……变得硬邦邦的……感觉、精液要溢出来了……唔」
「仔细地摩擦着……唔啾、啾、啾噜……哈啊、唔、啾……！」
沙罗更加激烈地进行上下来回的动作，她的头发由于动作的冲击而摇晃着，乳房也弹跳着。
同时舌尖也不离开龟头，每隔一会儿就触碰一下，前列腺液弄得嘴巴黏糊糊的。
「唔唔……让你……射精吧……」
「啾、啾呜……！　可以、射出来哦……啾……尽情地射出来，变得舒服吧……！」
「要……射了……」
「呜唔、呜唔唔！　唔啾……射吧……想要你的精液……！」
「啾、啾噜噜、唔唔！　哈啊、啾、唔、唔、啊、啾……啾、唔唔！」
「、好厉害、快要……出来了……！　要射出来了、哈啊……啾、啾！　唔唔、唔！」
「唔唔唔……！？」
「呀呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔唔……！」
弄脏最喜欢的女孩子的背德感传过背部，释放出存在腰间的热量。
眼前一阵眩晕，不久之后视野中出现了身上沾着精液的沙罗。
「呀……好、好厉害的气势……而且、又热又浓……」
将吃惊的沙罗放在一边，间歇泉一般的射精根本停不下来。
在她脸上胸上都射上了精液，美丽的肌肤上渐渐涂上了一层白濁液。
「哈啊……好像停下来了呢……」
「感觉、味道好奇怪……又苦又黏……不知道该比作什么……」
「毕竟不是喝的……」
虽然她舔去了粘在嘴边的精液，但羞于说出味道的感想。
这个一定也属于沙罗研究的一环吧。
虽然完全不知道是关于什么的研究。
「明明都射了这么多……肉棒还是这么硬呢……」
「该不会是还没射够吧……？」
「算、算是吧……」
「想我再舔一次吗？」
「那个……」
虽然那样也不错，不过可以的话想试着插入沙罗体内。
「呐，舜……」
「我可以提一个请求吗……？」
「请求？」
「那个……关于肉棒的观察也好，做爱的事前练习也好，我想现在结束这些……」
「比起这个，现在……我想跟舜做爱」
「……」
忘记直到刚才还以为今天就到这里了的遗憾心情，跟期望相同的发展让心跳变快了。
沙罗也跟我是一样的心情，真是开心。
「果然，还是不行吧……刚开始交往就立刻暴露出性欲的女人什么的……」
「没那种事哦。我也是一样的心情」
「就算沙罗不请求我，搞不好我都可能要……强行推倒你了」
「是吗？」
「……嗯」
紧张感让喉咙变得干燥，勉强发出声音。
「那就……推倒我看看？」
在沙发上温柔地推倒沙罗。
另一方面，沙罗的脸上也浮现出心满意足的笑容。
「不是想要强行推倒的吗？」
「喏，快点……来插入肉棒啊？」
「不不，强行推倒什么的不好」
「不用连这种时候都这么温柔」
「而且，让我这种样子等着你来……可算不上绅士」
「是吗……」
没想到沙罗那边会这么主动，明明很开心的，心里却一副复杂的心情不知道该怎么办。
「毕竟就是为了插而存在的，不插的话就没意义了，不是吗……？」
向下看去，确认沙罗的阴部。
那里已经充分润湿了，笼罩着一层酸甜的味道。
「快点……」
在催促着我的沙罗身上没怎么感受到从容。
我想，这就是她紧张的方式吧。
「进来……」
「要插了哦……」
前端碰着阴道口，腰部用力，插了进去。
「唔唔……哈、哈啊啊啊……！」
「确、确实厉害……唔、……好紧…………」
纤细的全身都用力绷紧，沙罗握紧拳头忍受被贯通的疼痛。
平日里装模作样的表情陡然一变，由于痛苦而扭曲着。
「果然，还是算了――」
「不用停下来……拜托了……不要停下来……」
「会感到疼是预料之中的……」
沙罗忍受着疼痛，突然露出了笑容。
是让我放心吧，也许是我想多了。
「唔唔……！　就这样一直不动……也是疼」
「所以，可以的话就这样……继续下去吗……？」
「知道了」
重整气势，为了撬开这被紧紧勒住的感觉而继续往里插进去。
「呜、唔唔唔……！」
「哈啊啊啊……哈啊啊、唔……呼呜」
渐渐地，肉棒开始埋进了完全润湿的蜜缝之中。
「唔……还没有、完全进来吗？」
「还差一点……」
明明还没完全插进去，却有了被什么阻挡了的触感。
「要一口去插进去了哦」
「嗯……」
「唔唔、啊啊啊啊！」
伴随着弄破了什么东西一样的触感，鲜血流了出来。
对血液的生动新鲜而感到动摇，一瞬差点拔了出来。
「哈啊、哈啊啊……毕竟、是第一次……」
「不过是出血而已……唔唔……理所……当然的……」
「很痛……吧？」
「嗯……」
「但是……想你继续下去……」
「嗯」
即便脸上浮现出痛苦的表情，沙罗那刚强的态度却没有动摇。
为了回应沙罗的心情，我缓缓地进行抽插、。
「唔、哈啊、呜唔唔……！」
「舜的……太大了、唔唔、压迫着肚子里……哈啊……！」
「明明很痛苦……啊啊、胸口却仿佛、被填满了一般……唔！」
虽然这抽插动作慢得令人着急，但沙罗的阴道里已经充分润湿了，所以非常舒服。
看来沙罗那边也渐渐变得从容起来，绷紧的全身放松了下来。
「哈啊、哈啊……光是进行呼吸就……感觉很幸福……」
「唔……虽然很疼……但不讨厌……唔唔……」
正因为是有毅力面对实验和研究的沙罗，所以可能对性行为有了受虐狂一样的心情。
在她那痛苦的表情中发现了愉悦，这就放心了。
「哈啊……舜呢……？」
「可能、忍不了太久……」
「哎……？」
「抱歉……」
心里明明是想要照顾沙罗的，身体却不听话，加快了抽插的速度。
「啊、啊啊、呜唔唔！　这样、太激烈、了……哈啊啊！」
「被、强行抽插……舒服！　哈啊啊、随心所欲地……做爱吧……！」
可能是做好了容纳的觉悟吧，沙罗即便一直握紧拳头忍受着疼痛也要贪婪地寻求着快感。
我没停下腰部的动作，就这样向深处插进去。
「哈啊啊、呜、唔唔、唔唔唔！　啊、啊啊、唔……！」
「到深处了……感受到了……哈啊啊！　肉棒、到深处、来了……！」
「呼啊啊、啊啊……唔、唔……越来越、舒服了……呼啊……」
沙罗每次揉弄自己的胸部都会从口中发出温热的吐息。
乳头像是被手指弹拨一样硬了起来，颜色由粉色渐渐变为红色。
「呀、呜呜唔、唔嗯……！　哈啊、好大……」
「在里面、硬鼓鼓的……唔唔、我的那里、会收缩起来……」
不规则的勒紧感成了导火索，一直忍耐着的欲望冲破了枷锁。
停止思考，集中注意在腰部的活动上。
「哈啊、好激烈、啊啊、尽情插进来……来吧……呀啊啊！」
「我……啊啊！　正在被舜侵犯着……！」
「抱歉……腰、停不下来……」
「不要道歉……唔唔、哈啊啊……这样子、也不错……哈、哈啊啊、哈啊唔！」
「唔、唔唔……随时射精都、可以哦……哈呜、哈啊啊……」
「呼呜……唔唔、哈啊啊……！　就、就这样、在里面……唔！」
「唔唔、哈、哈啊……我会、全部接下来、的……啊、啊啊、啊啊！」
两人彼此全身上下都是汗水，整个房间被体液的味道和肉体有节奏撞击的声音支配着。
温热的阴道内蜿蜒扭曲，为了寻求精液而挤压勒紧肉棒，射精的感觉越来越强烈。
「唔、唔唔、差不多、要、要射了吗？　唔、啊、唔啊啊、啊、啊唔」
「肉棒、啊、呼啊啊啊！　又在、我身体里、啊、啊啊！　变大、呼、呼呜唔！」
「我也、很舒服……啊唔唔、要变得、奇怪了……！」
渐渐分辨不出阴茎跟阴道壁的交界，眼前渐渐发白。
被沙罗的体温和触感包裹着，终于迎来最后的高潮。
「沙罗……我喜欢你！」
「等、等等、唔唔！　就算、在这个、时候、说这种话……唔唔！」
「啊、啊啊、肉棒、要射了……要射了……！」
「哈啊啊啊、呜、呀啊啊啊……！」
「呼呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔唔……！」
最深处被射上精液的瞬间，沙罗的身体也大幅度弹跳起来。
阴道内隔小幅度地痉挛着，这个刺激传递给整根阴茎。
「哈啊、好厉害……唔唔、还、还在射……明明都、第二次了……」
「唔、哈啊、又……唔唔！」
每次射精，阴道内都颤抖着，更加刺激的快感被传送到小腹。
在受到这份刺激而再次射精的无限循环中，我被快乐持续玩弄着。
「终于……停下来了……？　呼……」
「真是……射太多啦。肚子里，变得好热」
「因为，沙罗的身体太舒服了」
「还是第一次被这样粗暴对待……吓了一跳」
「不过，感觉多多少少明白了合为一体的意思」
「这就是，做爱……。人跟人交合吧……」
一边像是在说梦话般呢喃着，沙罗一边调整着呼吸。
在此期间，我的大脑渐渐清醒过来，接着，滚滚欲望又涌现了出来。
「谢谢你，舜……这样一来又明白了一件未知的事物，畅快多了」
「而且，舜好像也很舒服的样子……既然彼此都已经舒服过了，那就……」
「不……还没完哦」
「呀呜呜呜！？」
把沙罗抱到窗边，就这样保持着插入的姿势把她按到窗户上。
「你在、干什么……！？」
「不行哦……在这里做的话，可能会被外面的人看到的……」
毕竟这种窗户从外面就不容易看进来，这种程度的玩耍应该没问题的。
「比起这个，发出这么大的声音的，就算被其他房间里的人听见也不奇怪……」
「这、这个……！」
「唔唔、，哈啊啊、啊啊……！」
虽然嘴上一副不愿意的样子，但即便开始了抽插她也没打算认真地进行抵抗。
何止如此，阴道比之前更加润湿了，时不时地小幅度勒紧肉棒。
「哈啊、真是的、讨厌……这样子、太羞耻了……」
「真是的……放开我！　拜托了、哈啊……求你了……！」
把阴茎往外一抽，从深处带出大量的爱液，流到大腿上洒落下来。
沙罗她……可能是被看着就会有感觉的类型。
「喂……听我的话……听话啦……」
「由于被你这样按着……唔唔、哈啊、比刚才、更深入了……！」
虽然沙罗嘴上说这说那的，但屁股却神魂颠倒地晃来晃去。
勒紧的感觉也更强了，传达出不想我离开的意思。
「呼啊、唔唔……舜的肉棒……比刚才、更大了……？　唔、哈啊啊」
「明明、都射了两次了、唔……还这么热、这么硬……舜，是性欲很强的人吗……？」
「不……因为对方是沙罗你啊」
作为证据，小腹用力让阴茎向上顶去。
摩擦阴道壁的褶皱，沙罗那没有一道伤痕的美丽背部大幅度弯曲起来。
「呀呜！？　等、等等、真是的、已经够了吧……唔唔」
「差不多……哈啊、唔唔、呜唔唔、结束吧……」
与说出的话语相反，温热的吐息给玻璃涂上了一层白色，模糊了起来。
配合她的呼吸，阴道内部做出复杂的动作，忽快忽慢地使劲勒紧阴茎。
「真是的，人家都快站不住了……」
「所、所以说……那个……」
「要做的话、快点……做嘛……」
沙罗如此呢喃着，看向她的脚，确实在时不时地颤抖着。
「被这么大的插入进来了……理所当然的嘛……唔唔……哈啊啊」
「呐……你懂我心情吧……呐……？」
「呀呜呜呜呜！？」
「呜唔唔、呼啊啊、啊、啊啊唔……哈、哈啊啊、啊啊啊！」
支撑着纤细的腰部，用反作用力一口气贯入阴道深处。
沙罗即便颤抖得弯曲了膝盖，却还是拼命地想要贪图快感。
「比、比刚才更、唔唔……到小穴的深处……哈、哈啊唔！」
「在里面射出来的精液……唔、让里面变得很光滑……啊啊！」
正如沙罗所说，我每次活动腰部都会有白浊液从阴道口溢出。
黏糊糊的体液在结合在一起的部位起了泡泡，笼罩着酸甜的气味。
「呼啊、哈啊唔唔！　啊、啊唔、好粗暴啊……啊啊唔唔！」
「唔……唔、哈啊啊、这么激烈的话……我、我、会变奇怪的……啊啊啊！」
简直就像被手握住了一样，阴道壁的肉用力地挤压着我的阴茎。
这份刺激实在是惊人，甚至都产生腰部会不会碎掉的错觉。
「啊啊、刺激感、太强了……！　搞不、清楚……哈、哈啊啊……！」
「虽然、搞不清楚……唔、但是、跟刚才、完全、不一样……」
「感觉都、消失了……哈啊啊、没法、思考了……！」
玻璃上反射出的那楚楚动人的表情不知何时已经融在了快乐之中，放荡地张开着嘴巴。
我感受到沙罗因为我而舒服起来的事实，忍了又忍的射精感突然成形了。
热量不断上涨，随时到达边界也不奇怪。
「差不多、要射了……」
「我、我也！　感觉好厉害的……要来了！　唔唔！」
「射、射出来、舜！　在我的小穴里、啊、啊啊！？」
「啊、呼啊啊啊　给我刻上、舜的……唔唔、哈、哈啊啊！」
沙罗自己也活动起腰部，为了寻求更深的连接而把阴茎吞了进去。
眼前闪闪发光，感觉有什么从整个腰部聚集到了阴茎上。
「唔唔！　舜、舜！　啊、啊啊啊啊、唔！　快、快要、射了……！」
「不、不行！　这样下去的话……我就、不再、是我了……唔唔！」
「射吧、射吧、舜！　在我体内、射吧！」
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
前端顶到沙罗的最深处，以绝佳的气势倾泻出精液。
狭窄的阴道里一口气被白浊液所填满，但阴道壁的褶皱仍嫌不够，继续蠕动着。
「呼……啊啊啊……又、射了……好多……啊、啊啊啊……」
「好、好厉害……明明都是第三次了、居然还这么……哈啊啊、哈啊……！」
把颤抖着的沙罗当成抓手一样紧紧抓住，将最后一滴精液注入阴道内。
「哈啊……好厉害啊……」
朦胧的意识清醒过来的时候，射精终于停下来了。
「我的身体……让你满足了……？」
「嗯……相当满足」
「这样……」
呼地，沙罗深深地吐了口气。
尽管第一次做得多少有些不讲章法，但沙罗丝毫没有表现出任何不满，用阴道接受了所有的精液。
「真是不错的经验。谢谢你跟我交往，舜」
「我才是，谢谢你接受了我」
虽然感觉沙罗跟我之间还有很多障壁存在。
即便如此，我还是想用一生去珍惜此刻她所怀抱的感情。
「这样下去不方便说话……」
「肉棒，能拔出来吗……？」
「嗯」
我就这样将阴茎从松缓下来的阴道中拔出，帮助她穿衣服。
「……」
「……哈啊」
做完之后，沙罗静静地持续着沉默，但叹了口气之后开口说道。
从中能够感受到一点沉重。
「让你……勉强自己了呢」
「不……没什么」
虽然是句冷淡的话，但那声音中却蕴含着温暖。
看来不是要拒绝我，放下心来。
「我们，做爱了呢」
「只是这么……想着，就回想起了很多」
「……」
「因为，小时候根本没想过会跟舜做这种事情」
「确实……」
「舜想过吗？」
「跟我，做爱……」
「这个……」
比起说是可能想过，更应该说是确实想过，不过可以的话我想将其作为一个秘密。
「……没有吗？　明明是正值年纪的男孩子？」
「不、不清楚呢……」
「……唔」
「不，有的……大概」
由于看沙罗一副不满的样子，就想办法鼓起勇气挤出话来。
「哎……」
「……那是什么时候想的？」
「哎？」
「从什么时候开始，想做爱的？」
「我不知道是从什么时候开始的啊……」
「……」
「但是，咱们再会的时候……心跳加快了」
「从以前就觉得你可爱，喜欢你……」
「……」
「……哦」
沙罗突然脸红起来，简短地呢喃道。
「舜，那个……」
「还想，跟我……做吗？」
「那当然是想啊」
「立刻就回答了呢」
「当然啦」
「……」
「……」
居然发出了这么大的声音，自己都觉得惊奇，羞耻地不知道该说什么。
看来沙罗那边好像也是一样的心情，脸上一副羞耻的表情僵住了。
「……啊，嗯」
「嗯，那，我也……」
「因为我也，想做……下次…」
「……下次，再做吧」
「……嗯」
沙罗向我露出了竭尽全力的笑容，温柔地握住了我的手。
打从心底里感到安心之后，困倦一口气席卷而来。
「……晚安」
最后看见了沙罗一脸幸福的表情，就这样失去了意识。
耳边传来嘎恰嘎恰不规则的声音。
在这安静的环境中算是有些吵了，但不可思议的是并不会感到不愉快。
现在是……早上九点左右吗？
「起来了？　马上就中午了哦」
「哎……？」
确实，看了眼钟发现快到正午了。
「肯定会迟到了呢」
「这可不止迟到这么简单呢。而是顶着严重迟到的风险只吃午饭就逃回去的气势哦」
听到沙罗开心地嘀咕着，我也配合她夸张地犯个傻。
「呼呼，是啊。明明舜要是快点像我一样获得免到校的许可就好了」
「可不是那么容易就能获得的啊」
「几次定期测试获得满分就行了」
「这对于凡人来说是很难的」
「唔……」
感觉要是像沙罗这样聪明的话，去学校甚至都是在浪费时间。
「那么……」
「差不多穿上衣服如何？」
「哎……啊啊！」
「呜呼呼。反应跟女孩子一样呢」
「昨夜明明像野兽一样呢」
「那是因为兴奋……」
在说出口的同时，回想起了沙罗的肢体。
肌肤的那份顺滑，拥抱时的温暖，交合时淫乱的样子――。
由于自己现在是全裸的，所以能够切实感受到昨天的行为不是在做梦。
「要是想淋浴的话随意使用就行了」
「还有，关于要洗的衣服……」
「不要放进洗衣机。能放在盖子上吗……？」
「为什么啊？　使用洗衣机这种程度的话我也会哦」
「昨天……弄脏了的放进去了，所以不想你打开」
「……原来如此」
沙罗一副害羞的样子低头看向下方。
那副样子跟昨天的表情相重合，身体下意识地开始发热。
「……」
「……」
「……」
「……」
害羞又难为情的沉默。
被想要推倒沙罗的冲动所驱使。
这个房间里，没有其他人――
「……哎」
环顾周围，发现一张熟悉的脸。
「……baiyin？」
「嗯……虽然只是个模型」
「格式化之后完全停止活动了，所以她已经不算是baiyin了」
「哪怕要是再次启动，也会重新从基本的记忆开始读入，估计也不会跟之前的baiyin一样了……」
「况且现在的我甚至都没有权限去启动」
「这样啊……」
比起机器人，闭着眼睛睡着了的baiyin更像是等身大的人偶。
由于没有见过真的等身大人偶，所以也不过是想象而已。
「接下来，baiyin会怎么样啊？」
「因为我没有决定权，所以今后应该会交由上层进行判断」
「虽然要是可以的话，希望能够永远放在我身边……」
「哪怕说她已经不再是baiyin，但对我们来说她就是baiyin」
「充满了许许多多的回忆」
「嗯。哪怕仅仅只是这样一个模型，也投入了巨额的预算……所以应该不会被废弃」
「原来如此……」
「稍稍有点放心了」
「正因为制作得十分精密，所以才要注意不能被盗走或用在不好的目的上」
「话虽如此，除我以外能够操纵baiyin的人十分有限，应该不至于会发生那种事情吧」
「但愿如此啊」
「啊……」
沙罗好像想起了什么，短呼一声。
「怎么了？」
「没事。不是什么大不了的……」
「洗完衣服后，要不要出去散散步？」
「好啊！」
「呼呼。不过，就这样直接去学校也行」
「不……今天还是不去学校了」
虽然开始担心出席天数了，但总会有办法的吧。
「那就决定了」
这么一想，其实我对baiyin的事情几乎一无所知。
像是如何制作出来的，如何进行活动的――其中的构造还是遮挡在神秘面纱之下。
「不过……」
「怎么了啊？」
「果然，还是在意啊」
「为什么baiyin会失去控制」
「……」
沙罗看着我，一瞬陷入了沉默。
「关于这个……」
「姑且做了一个假说」
「假说……？」
「不是还需要写报告书嘛」
「于是就……」
打断了我的话，沙罗开始说明。
「首先，在检验baiyin身上发生了什么之前，希望你能思考一下baiyin……不，特丽诺的基本原理」
「嗯……」
「本来人工智能的发展历史就是一个深度学习的过程」
「这种情况下会变成这样。这样做的话就会成这样。大量准备这种事态的组合，思考当前适用于哪一种情况」
「也就是模式化」
「积攒大量的模式，通过对今后会发生的事情进行模拟来寻求最优解。这就是人工智能的基本原理」
「特丽诺是与之不同的研究，首先，作为基础的记忆是很重要的因素」
「换句话说的话可以用个性这个词吧？」
「人类也是这样的吧？　即便存在最优解，也会有因为各自个性的原因而导致能够得出或者得不出最优解的人」
「甚至方法也是各种各样的」
「更为接近人类，便是需要将不安定作为个性来接纳」
「名为个性的基础跟从以前一路研究下来的学习系统」
「然后，还有一点」
「还有一点？」
「特丽诺进行自我反馈，换句话说就是自我学习的时候也会将个性反映出来」
「可以说是进行反馈的时候的重点处理吧」
「这次的问题就在这里」
「问题？」
「baiyin一直在baiyin的立场上凭借baiyin固有的反馈方式进行着思考」
「结果是不管做多少次都会触碰到三个原则，为了避免这个而一直在通过模拟来进行摸索」
「本来的话，找不到解答就回答说找不到解答，结束思考，做出自我保护，向主人寻求解决」
「但测试却将其禁止，重复着不讲理的模拟，持续反馈的结果就是思考记忆体溢出……」
「然后，就陷入了恐慌」
「那个……也就是说，是什么意思啊？」
「再说得详细一点」
「由于baiyin有着三个原则这个枷锁，所以不得不去优先保护舜」
「嗯」
「但图灵测试的内容却全都是无论用任何方法都无法保护舜的刁难的问题……」
「对baiyin来说，面对难以回答的问题，在不断重复思考的过程中，思考中枢发生了错误。就是这样」
「……一直思考得不出答案的问题而神经过敏了吗」
「……基本上是这样」
「人类的话，进行一定程度的思考之后，疲劳会使思考能力下降，况且还会停止思考，但机器人却不会」
「所以，直到出故障为止一直在思考」
「原来如此。感觉有点明白了」
「不过，那个测试的设问本身不是沙罗你想出来的吗？」
「最开始是的」
「但是……」
沙罗一副难以回答的样子闪烁其辞。
「从中途开始，问题就被换掉了」
「这种事情……」
「操作盘也被锁定了，机器音也一直无视我的指示」
「也就是漂亮地被算计了呢」
沙罗没有表现出不甘，而是轻描淡写地陈述着事实。
「毕竟，就算陷入消极也于事无补……」
「我曾思考过不让baiyin产生错误的办法」
「也就是说，问题在于如何定义机器人自身思考的权限范围……」
「嗯」
「是啊，换个轻松的说法的话――」
「解除三原则的束缚就行了……」
从沙罗的口中说出了我想也没想过的短语。
「不受三原则束缚的机器人，那已经不再算是机器人了吧……？」
「不过，因为沙罗本来就是在做着创造接近人类的机器人的研究，这算是正确答案了吧……」
「还挺一语中的的嘛」
「舜说得对，机器人要是没有了三个原则这个判断基准的话，是无法得出答案的」
「在什么都不知道的时候想着总之先遵守三原则吧，这才找到了答案」
「不过，没有人能够决定我们称之为“答案”的东西为正确或是错误」
「比如说，之前实验的话，要是能做出“让舜稍稍受点伤害也是没办法的”思考的话，baiyin就不会出故障了」
「但是，使用者的安全已经被定义在了三个原则的第一条上，所以baiyin就无法做出这种灵活的处理」
「与其说做不到，不如说这种思考本身就不存在」
「原来如此……」
虽然在人看来，重伤跟轻伤有着很大的不同，但对baiyin她们来说都是属于“伤害”这个范畴里的吧。
「本来就不能去制作得不出答案的机器人」
「但只有三个原则这个判断基准的话，有可能会像baiyin一样陷入思考的迷途」
「也就是说，就算没有三个原则，也需要能够将之代替的判断基准对吧」
「对对」
「我正在思考的就是那个新的框架――」
「也就是如何完成所谓的“真特丽诺”……」
「“真特丽诺”……」
感觉这个词仿佛刺激到了我的中二之心。
「听过这个词吗……？」
「不，完全没有。第一次听说」
「哦……」
沙罗一副遗憾的样子略微低着头呢喃道。
「这该不会……」
「是我父亲想出来的理论……之类的，是这样吗？」
「是、是的……」
沙罗像是打从心底表示惊讶一般睁大了眼睛。
「“机器人拥有成为人类伙伴的潜力”……」
「虽然目前的三个原则是将人类与机器人定义成了使用者和道具的关系――」
「但优秀的伙伴能够帮助其使用者进化……」
「机器人一定会在将人类引导至正确方向上起到作用吧」
「我也……这么相信着」
沙罗的眼睛闪烁着光芒，微笑着说道。
「所以……」
「紬木沙罗虽然在跟七波舜交往」
「但把研究放在第一位，接下来也打算将热情倾注到机器人身上……就是这样」
「就算你一副事不关己的口吻」
「因为……」
「比起恋人而优先自己什么的，感觉好自私……」
「但这才是沙罗呀」
「因为我喜欢这样的沙罗……所以沙罗就保持原来的样子不就好了吗？」
「可以吗……？」
「我没有想要否定沙罗你啦」
「舜……」
「我的男朋友这么温柔，真是太好了……」
看到沙罗笑嘻嘻的脸上浮现出放下心来的表情，不禁心跳加速了。
男朋友这个称呼太过酸甜，每天都听的话脑袋一定会变得不正常吧。
感觉是施了魔法的词语。
「为了她，我也……」
「沙罗的研究有没有什么我能帮得上忙的？」
「帮忙？」
「明明沙罗这么努力，但我却只能看着，心里很着急」
「舜还有学校的功课，不能轻易拜托你……」
「做这个是理所当然的！」
「是吗……？」
虽然感觉被她瞧不起了，但毕竟是沙罗，没办法。
「我什么都做」
「唔～……」
「真的，什么都做？」
「嗯，啥都做」
「……」
不知道沙罗是认真在思考还是对我表示无奈。
不过，要是至今为止的沙罗的话，肯定会用一句『没关系，我交给机器人就行了』来拒绝我吧。
既然没有这么做，就说明沙罗的心境可能多多少少有了些变化吧。
「能让我稍稍想想吗？」
「当然」
「我会尝试朝着积极的方向考虑」
之后谈了些喜欢的食物、点心之类的没营养的话题。
目送沙罗返回研究所之后，我回到家中。
「……呼」
停下敲击键盘的手，做了一次大大的深呼吸。
也许今天休息的次数比平时要多一些。
「都因为舜说出那种话……」
能够拜托不具备专业知识的人做的事情十分有限。
能想到的都是不用拜托他或者根本无所谓的事情。
「只是，有一件除外……」
对，有一件舜也能完成的重要使命。
不，也许现在只能拜托舜。
「这个状况的话也没法期待RRC的支援……」
「虽然只能拜托舜了……」
不行……。
哪怕我现在陷入了窘迫的状况之中――
这个选项必须在最后才能加入到王牌中去。
虽然在舜的面前断言过要把研究放在第一位。
但要问能否带着100%的自信去托付的话……自己无法做出肯定。
就是这种含有个中缘由的重任。
「……现在先整理一下思绪吧」
我为了让内心能够缓缓地冷静下来而启动了VR装置。
「……你没死啊」
「第一句话就是这句啊？」
「为了应对你死去的情况都做好了各种准备」
shaluo一副遗憾的样子表现出失望。
「而且，居然和舜交往上了……」
「沙罗明明说过人类是愚蠢的」
「因为我觉得理解他人的思考有助于机器人的研究」
「所以，直到出结果为止我都不会死……要做的事情还有很多」
「哦」
「你不是很惊讶呢」
「虽然你好像受到了舜的什么影响……但你没有从根本上改变」
「因为看上去是这样，所以我还没有失望」
「虽然你这话听着倒是像把失望作为前提似的……」
因为shaluo总是故意把话说成这样，也许并没有什么深的含义。
「于是，今天商量什么？」
「稍微有点迷茫」
「其实，我想让舜――增加做大脑扫描的频率」
「大脑扫描？」
「为了制作出真特丽诺，无论如何都需要比目前更加详细的资料」
「因为舜从前就是定期接受扫描的人之一，储存下来的资料也多，也是我很熟悉的人」
「也就是说，舜很适合这个重任呢」
「……不过，除了定期的大脑扫描之外都是伴随风险的吧？」
「所以日程的管理也很严密」
「是啊。这个也是专门有研究的」
「所以，我想听听shaluo的意见。你的话，会怎么做？」
「唔。我啊……」
「不……比起这个」
「沙罗你果然是个谋士呢」
「什么意思？」
「为了代替自己的身体而用他做人体试验」
「以此为目的才跟舜开始交往的吧？」
「不是的。我怎么会做这种事――」
「沙罗说过他是个爱管闲事的人」
「如果是自己的愿望的话，他就会高兴地接受。你是这么想的吧？」
「不是……！」
「因为还在犹豫所以才向你寻求意见的！」
「不用糊弄我。你不能欺骗自己的感情」
「“这是研究所需要的”，都写在你脸上了」
「不是这样的！」
不管阻止多少次，她都抓着话语不放，想要控制我的感情。
明明是为了商量事情而存在的机器人，这样一来事情就得不到解决了。
「你想对我隐瞒什么呢？」
「我说……」
「……沙罗」
「……」
「没什么好犹豫的」
「答案，只有一个」
「来……说说看？」
「不对……」
「我们不一样……」
「不一样――」
「……」
回过神来，已经强行切断了装置的电源。
迫近到眼前的她消失了，我松了口气。
「我……」
「我把舜……」
脑袋里不停地转圈圈，无法整理思考。
舜是我的恋人。
把他作为试验体什么的，我无法接受。
「但是，如果不这么做，就无法完成真特丽诺……」
即便如此――！
「舜……」
「如果不是舜的话，就不会这么犹豫了……？」
要是没成为恋人的话……。
「今天没有逃课，来上学了啊？」
「……这说话方式好像我一直逃课」
「我知道啦。反正就是睡过头了吧？」
「嗯，差不多……大概，就是这样」
虽然是睡在沙罗的研究室里……，不过这没和夕梨说。
「再这样的话，舜或许会变得比我还不良哦？」
是因为我没有发牢骚吗，使得夕梨始终沉溺于自我优越感中。
「等到那时候再说吧……」
「作为不良的前辈，麻烦多指点」
「才不想指点啊……！」
「真是的……」
我想开始与沙罗交往的事情，不能一直不说出来。
但是，因为正是夕梨，或许听了传闻后已经察觉到了。
「……怎么了？」
「不，没什么……」
「你这样岔开话题的方法，让人最无法释怀啊」
「算，反正是舜。随便了」
「没有一同上学的这段时间，怎么感觉变得随意了……」
「是这样吗？　我和平时一样啊」
夕梨的回应有些带刺的感觉，有点尴尬。
不过可能仅仅是我擅自这么觉得的。
「哈啊……沙罗也和往常一样，完全不来学校……」
「我这不就成了最认真的一个吗！」
为了不显得寂寞，夕梨逞强道。
让人困扰的根源，似乎是无穷无尽的。
「早上好，夕梨」
「还有……七波君也早」
「早、早上好……」
因为日比野同学用带有羞涩的感觉打招呼，搞得我都变得害羞起来。
「夕梨，找日比野同学有事来着？」
「嗯。关于小屋里的冰淇淋，我想征集一下意见」
「我对于业务用冰淇淋不是很了解，她教给了我各种各样的事情」
「然后，日比野学姐所说的冰淇凌已经预定了，想让她下次来试吃」
「嗯。如果方便的话，想去呢」
最近的打工很忙，日比野同学苦笑着回应道。
夕梨也似乎被委托要在家帮忙，双方变成了互相倾诉牢骚的朋友。
不知什么时候，称呼方式也发生了改变。
姑且算作一桩好事――
「话说，夕梨。不只是为了说那些事情，才一早来教室的吧？」
「哎？　那个……」
夕梨似乎尴尬地垂下眼。
「虽然我想自己告诉夕梨」
「但似乎与日比野同学的关系相当好的样子……已经，听说了吧？」
「哎？　抱、抱歉……我没有那种打算……」
「嗯嗯。因为我想打听出来，所以逼着她说了」
「因为，明明那么频繁地来往沙罗那里，如果没有什么结果的话，不就太失望了嘛」
「可不能止步于爱管闲事的朋友关系啊」
「这、这样啊……」
「……但是」
「完整地领会了心意，不是挺好的吗……」
「我知道舜从小就喜欢沙罗……」
「夕梨……」
「沙罗的事情，也多亏了夕梨」
「我想那个时候正是有夕梨在背后支持，我才能救到沙罗」
「救到什么的……真是相当跳跃的话题」
「啊……不，刚刚什么都没有说」
那个不是遗书，仅仅是工作上的通知，因为是这么处理的，所以面对日比野同学也会尴尬。
「啊～但是，这样啊。舜和沙罗啊……」
「虽然多少理解点呢……」
夕梨消沉的声音，我感觉很难受。
「但是，没关系。我没有关系」
「毕竟，青梅竹马在一起了哦？　不送上祝福的话，我岂不就是坏孩子了」
「所以……嗯」
「恭喜你，舜。要给沙罗幸福喔？」
「嗯，这是自然」
夕梨也肯定有各种各样的想法吧。
因为夕梨怀揣着复杂的感情向我献上的祝福，对此我应该郑重回应。
「那么，差不多得回自己的教室了……」
「回见，日比野学姐」
「还有舜！」
一如既往的回应，现在显得很开心。
「哎，沙罗？　为什么……」
「因为我也是在这上课的」
「话是这样……」
正要坐到座位上的时候，听见了沙罗的声音。
我下意识地跑到走廊。
「啊……舜」
「早上好」
「早上好……」
沙罗只说了最低限度的话语。
「夕梨，现在这时间差不多最好去教室了吧？」
「那个我知道啦……」
「那么――」
「能来的话，发个邮件啊。中午，一起吃饭吧？」
「这倒是无所谓……」
「抱歉。今天睡得不太够，从早上起就没什么说话的心情」
「研究有那么忙吗？」
「不是，不是那样的，只是……」
「……没什么。不要在意」
沙罗从我们前面走过，向教室内走去。
「没有什么事情吧？　沙罗」
「什么事情？」
「什么事情，当然是沙罗的身体状况啊」
「舜，你该不会说你没有注意到吧……？」
被夕梨点明重点，我不由得沉默了。
「虽说没睡够，感觉比起平时来没什么精神」
「或许是因为很久没见过，才产生这样的感觉的……」
「但是估计，不是我的错觉」
「我也注意到了」
「该作为男朋友的你出面了，舜！」
「沙罗就拜托你了」
夕梨揣度道，然后不再责备我就那样向着自己的教室去了。
女孩子说『不要在意』或许是希望你牵挂她的时候的信号。
下午是游泳课。
换上泳衣，刚要去泳池的时候，看见了正想回更衣室的沙罗。
「今天也参观学习吗？」
「嗯。还是感觉身体似乎不太舒服」
「啊，单纯的只是睡眠不足。舜大可不必操心」
「没关系吧？」
「有什么担心的事吗？」
「为什么这么想？」
「睡眠不足，是不是因为在考虑什么事情啊之类的……」
「那个……」
沙罗的话说到一半，视线看向我。
「不。没有事」
「难道，困扰的原因是……我？」
「不是的。并不是舜的原因」
「那么――」
「不要在意。别再问了」
「――！？」
我抓住沙罗纤细的手臂，拉着她去更衣室。
「或许会觉得我烦……我今天要问清楚」
「直到……沙罗说出实情为止」
「等等，舜……？」
「你在想什么……？」
「竟然在这样的地方做这种事……」
「抱歉……」
「被谁看到的话，最糟的情况可能会被退学的……」
「不过，我不会责备舜强迫侵犯我就是了」
「哎！？」
话虽如此，但我不觉得沙罗是被强迫后有快感的类型。
反倒会严厉地斥责对方――
「调情到此为止」
「今天，对舜有重要的话要说」
突然，沙罗的气势发生了改变。
于是我也不经意地端正了态度。
「这是我一直在困扰的问题……」
「对舜，有一个请求」
「真的！？」
「不要那么高兴啊」
「被沙罗委托工作什么的，当然是高兴的事呀」
「那么，是什么内容？」
「这个……」
「不，还是算了」
「哎……？」
「对不起，忘掉刚才的话吧……」
沙罗没有自信地移开视线。
「或许你觉得我靠不住……」
「但对我不用客气」
「沙罗不是说过不惜耗费一生致力于研究吗？」
「我虽然是说过……」
「但是，连舜的人生都搭进去，我觉得这样不对」
「这是我所希望的，没关系」
「舜的人生，可以被我夺走吗……？」
「能和沙罗在同一条道路上走我会很开心的」
「……」
沙罗似乎内心依然还是抱着复杂的心境。
「那就是，把命交给我……」
「希望你协助我有这种风险的实验」
「……」
「拒绝也可以。我不会因此讨厌你」
「让恋人做实验体什么的，确实是不对的」
「但是……」
「这是无法委托舜以外的人做的事」
「是这样吗……？」
「嗯。除了舜，其他人都不行」
「至今为止从定期扫描中获得的数据，我能挪用的除了白音就是你了」
「当然，虽然RRC关联者的家人的话，也有定期接受扫描的人……」
「舜是一直连续进行扫描，所储存的数据量也很多」
「而且，在我可以弄到手的数据的范围里，有你的数据」
baiyin一开始来我家的时候，好像说明过。
「好像，那个脑扫描所得的“记忆数据”，因为是对父亲的研究不可或缺的――」
「这样啊。因为沙罗想继续父亲的研究，说过想让“真特丽诺”完成……」
「然后必要的数据提取，需要我的合作是吗？」
「嗯」
「但是，我定期在扫描的，用那个数据不行吗？」
「因为为了完成真特丽诺，需要更加缜密的记忆数据……」
「再稍稍提高频率，我想进行精密的扫描」
「频率上升不可能没有风险，还或许会产生负荷……」
「原来如此」
确实，直至今日，检查的日期都是严格指定的，虽根据身体状况有稍微推迟的情况，但不会提前。
「我想稍微听听，为了完成那个真特丽诺的程序」
「好的」
稍稍之前的沙罗的话，会用『既使对专业外的人士说了也不可能理解』来回绝吧。
可能她信任我，褪去了不安的神色，向我投来真挚的目光。
「比如说――」
「香蕉是黄色的。那么，苹果呢？」
「红色？」
「番茄是蔬菜吧。那苹果呢？」
「水果？」
「对」
「现在的这些提问，有什么含义吗？」
「虽然我没有说让你进行相同类别的回答，但即便如此，你也是这么回答的」
「虽然是无意之举，这实际上是了不起的一件事」
像是联想游戏……一样的东西吧？
「就算给小孩子以相同的问题，大概正确率比大人要低」
「那是因为小孩子还对世事没有太多的经验。所以，该回答些什么，不能准确地推测」
「搭载特丽诺的baiyin也是一样。她的思考基础，是当时的白音的记忆数据」
「也就是――“推测答案的能力”」
「我觉得，这就是让特丽诺版本升级的关键」
「“推测答案的能力”……吗」
「为了使其获得这一能力，同时自如地运用非常复杂的思考是必要的」
「以刚才的问题为例，进行着『从积存的有关番茄的信息之中检索』、『相似地进行苹果的检索』、『理解我的问题的意思，考察问题的意图』、『将其中最适合的回答导出』这样的思考」
「虽然这些过程人类在一瞬之间，几乎同时进行」
「原来如此……」
「但baiyin记忆体溢出，是因为模拟实验的经验还不足」
「也许已经找到了答案，只不过欠缺其信息和思考的结构而已」
既然白音已经死了，可以参照的数据也就不多了，这个可以理解。
「特丽诺拥有通过积累经验值推测出答案的技能」
「但是，像刚才这样，判断根据和思考模式如果不是小范围的话……」
「我在想，那个时候，不用三原则束缚机器人的思考就好了」
「像baiyin那样的悲剧，不会再发生了」
忽然在我的脑内，图灵测试的光景闪现。
不局限于baiyin，向人类鞠躬尽瘁的机器人，像那样坏掉。
哪怕只是避免这种事情的发生，我对沙罗说的内容很感兴趣。
「……真的能做出那种机器人吗？」
「露比本来也是用扫描七波博士的大脑后得到的数据制造的」
「父亲的……！？」
「不过这在特丽诺完成之前，还不完全」
「他被称为是baiyin的旧型，比其他的机器人拥有更高的性能，就是因为这个」
「我都不知道……」
「了解脑扫描和记忆数据的工作机制的人，只有RRC的极少部分人」
数据能够被有效活用，我是没什么。只不过研究所关系者的家人作为实验体，肯定会有点复杂的感情。
但是，因为无论哪个领域，都是因为得到很多的人的合作才成功的，这也是极其理所当然的事情。
「现在baiyin不在了，其实我是想把露比再启动，重新开始实验……」
「但七波博士又不在，况且露比又不醒过来……」
「于是就需要我帮忙，是吗？」
「嗯……」
「已经，只有舜了」
「那么――」
「马上，开始实验吧」
「哎！？」
「常言道，事不宜迟」
「但是」
「恳请说想要帮什么的，是我」
「不论什么事情，交给我的话，我都是打算做的」
「即使如沙罗所说，是伴有风险的实验」
「舜……」
「而且，不只是实验，我想，大多数的事情都是伴随着风险的」
「因此，对此感到胆怯而不前进，只不过是借口罢了」
「真的，可以吗……？」
「不后悔吗……？」
沙罗也坚定了自己的想法，视线不再游移，盯着我道。
「想让你交给我」
「……」
「……嗯！」
沙罗终于不再紧张，用温和的声音回答道。
感受着海的另一头照耀的夕阳的热气，我为了鼓起干劲而挥起拳头。
「怎么样，舜。有没有觉得难受或者不舒服？」
「我也是第一次自己做……」
「哎？」
「说明书读熟了，也模拟了几次」
「没关系吧？」
「现在还没问题」
返回研究室换上检查用服，让我躺在坚硬的床上。
全身被专用的器材覆盖，我认识到现在要开始扫描了。
「那么，要开始了。闭上眼睛，放松」
「如果感觉不舒服的话，马上按手边的按钮」
「虽然获取数据很重要，但舜的身体才是最重要的」
「知道了」
「……那么，开始扫描」
听到这句话，我不禁摆好架势。
视野被黑暗所笼罩，周围的声音也听不到了。
「唔？」
完全没有定期接受扫描时候的感觉。
「怎么样，舜。感觉如何？」
通过扬声器，我听到了沙罗沉闷的声音。
「感觉什么都没发生……」
「……这边也是，扫描完全没有进展」
一瞬之间有什么顾虑吧？
过了一会儿，沙罗对我说道。
「稍微提升下强度……如果发生什么异常的话，马上说」
「呜――！」
刚说完，就开始听到高强度的尖声。接近耳鸣。
与此同时，我被在全身转来转去的感觉所支配。
「舜，没事吧？」
「……」
「舜……？」
「沙罗……」
我的声音，感觉在很远的地方。
之后，远远地听到像是电源关闭的声音。
「舜……快醒来……拜托了」
「舜！」
「……」
「没事吧，舜？」
「啊、啊啊……」
从一片漆黑的黑暗中解放出来，我看到了一脸担心看着我的沙罗。
「对不起。或许突然间强度上升太快了……」
「和一直以来是相当不同的感觉……」
「我不是说过觉得难受的话就按按钮吗」
「对不起……。但是，这真是一瞬间的事情……」
「根本没有时间按按钮」
「……真的？」
「嗯」
「哦……」
在定期扫描中至今没体会过这种感觉。
「那么……今天，就这样吧」
「怎么回事。稍稍休息一下又可以――」
「不。舜的身体有什么问题就迟了」
「明天再试试吧」
「抱歉」
「没关系。还有时间」
「……」
试着想坐起身子时，一下子不快感蔓延。
拼命忍着几乎使我要吐的持续头痛，装作没什么事的样子走出研究室。
「真难受……」
我扔下书包，就这样瘫倒在沙发上。
不能让沙罗看到我这个样子，我一心这么想着，靠着这股气势回到了家里。
侥幸的是，既没有呕吐也没有倒下，真是紧张的攻防。
「明天要继续这个啊……」
我还是第一次在脑扫描中差点失去意识。
因为不知道是如何让机材运作的，所以没有究明原因……。
但是，只有与一直不同的感觉，是确实有的。
「稍微休息……一下吧……」
这么嘟囔的我，放开了意识。
……。
…………。
………………。
翌日清晨――
不，只是手机画面的光而已。
我的意识渐渐苏醒。
看了下时间，似乎只睡了几十分钟。
「咦……怎么在沙发上……」
为什么睡在这里……？
……啊啊，这样啊，陪沙罗进行试验，然后……。
怎么回事……脑袋里空空的感觉。
是刚睡醒的缘故……吧。
「……」
难以言表的不安之情在胸中激化，不由自主地想喊出声。
情绪变得如此不安定，上次还是失去白音那会儿。
「没有、没有些什么吗……」
没有什么可以排解这快要压垮我的感情的东西吗……。
随意操作了下手机，打开音乐播放器。
从喇叭里，流出熟悉的音乐。
虽然不知道正确的曲名，但清晰地记得是父亲和白音都喜欢的。
白音也用家里的钢琴弹过。
这么说来，以前……好像沙罗也弹过这首曲子。
沙罗……。
如今是怎么回事呢。
不知为何，我仰望着星空。
本来并不是做这种事的场合，必须为明天的实验做准备。
虽然明明知道，但无论如何都不能集中精神。
「为什么不继续实验呢？　本人都说了没有关系了」
「对于你来说研究即是全部。正是因为是这样过来的，才得以有如今的地位」
「你再这样下去，会沦为一个单纯的普通人喔」
「……呼呼」
被这般单刀直入地批评，反而神清气爽了。
所以、我对于shaluo没有负面的感情。
「身边有能客观审视自己的东西，作为研究者来说是值得庆幸的事情」
但是，直到仅仅几天前，还和沙罗是相同的想法。
是的，直到我和舜交往之前……。
「我也许不知不觉间变了」
「说不上变好了还是变坏了」
我不知道这个变化是不是一件好事。
虽然舜给予了肯定……。
他对他人都很好，不能一味地听取。
「但是，也有没有改变的地方」
伴随唱针落下，唱片机演奏出柔和的旋律。
虽说在数字全盛时代用唱片什么的，但现在反而这个声音使我感到惬意。
舜还记得这首曲子吗。
这首我们两人看着星空听过的这首曲子。
那个时候，我和舜一直都在一起。
听相同的音乐，吃相同的东西，看相同的风景。
我最喜欢像这样和舜共有各种各样的事物。
并且，现在也一定是――。
「……这样子不行啊」
明天舜又会来。
那个时候如果露出不安的话，又会让他担心的。
再也不容许第二次失败了。不能让舜遭受到那样的危险状况。
「今天似乎也会是一个漫漫长夜」
我的自言自语，融入了研究室的窗的另一头。
「虽然我不知道你在想什么……」
「能别在学校里做这种事吗？」
在突然把沙罗拽进的女更衣室里，我一把搂过她抓住她的胸。
这个时候被谁看到的话，人生就完蛋了。
「舜……你在听吗？」
但是，我停不下来，也不想停下来。
我当时脑袋就是这么热。
「不要无视我。你听到了吧？」
「听到了」
「那么，快停止这种事」
「回去后，要多少都给你」
「拖延可不好喔。沙罗隐瞒着我」
「因为这个就上我很奇怪吧？　稍稍冷静一下」
沙罗始终一副装模作样的表情。
即使我如此宣泄我的情绪，但她的内心却毫无波澜。
这份不甘心，致使我想试着做出大胆的举动。
「唔……唔唔……唔唔啊……」
注意到的时候，我已然向着那可爱的嘴唇扑了过去。
「呜、唔唔、唔……哈啊、唔唔……」
既没有爱情的交流，也毫无理性的痕迹，而是充满野性的接吻。
沙罗只是静静地承受着这一切。
「唔……唔、唔……唔唔、唔啾……」
「唔唔、唔……呼啊、唔唔、唔……」
「哈啊……居然突然就亲」
「不听我说的话啊」
即使是激烈的将嘴唇按向她，沙羅的态度也不为所动。
但是，我的唾液使得那嘴唇更是增添了几分妖艳鲜嫩。
「大概是不想听不坦率的沙罗说的话吧」
「不是。我和平时一样，只是舜自己强烈地这么认为而已」
「才不是，是沙罗在逞强」
「我一直看着沙罗。所以，我是知道的」
「都说了那是你自己那么认为的」
「……不是吗？」
「那么，将我所说的话证明给我看」
这次，硬是将脸部慢慢地靠近。
但是，沙罗的脸没有转开。
「唔唔！　唔……唔唔……哈啊……唔、唔、唔啾……」
「唔、唔呣呣……唔、唔、唔……」
这次是轻轻地，细心地，像是啄对方嘴巴似地亲吻起来。
最开始肩部还用着力的沙罗，似乎一点一点放松下来。
「唔……唔啾……哈呣呣……唔！」
「唔、唔哈啊……唔……唔、啾……」
长时间的亲吻致使氧气缺少，脑袋有些眩晕。
即使如此，还不想放开沙罗。
任由内在的情感驱动，我用舌头轻轻地舔着她前齿。
「唔！　唔唔！　唔……唔、呼唔唔」
「唔唔……唔……唔啾、哈啊、唔唔！」
果然还是刺激太强了，妩媚姌弱的肩部微震。
呼吸也变得困难了，为了看一下沙罗的状态将嘴移开。
「哈啊啊……哈啊、哈啊……」
「打算让我窒息……？」
「对不起，果然做得有些过分了」
「有些……？」
沙罗虽然瞪着我，但完全不可怕。
不如说，反倒是吸引我的表情，不过说出来的话大概会被凶。
「在想不礼貌的事吧」
「为什么？」
「就像舜一直看着我一样，我也在一旁一直看着舜」
「……当然，是作为观察对象」
沙罗从容哼着微笑道。
想玷污这张脸，想让她神魂荡漾。
这样的雄性本能，滚滚地涌上心头。
「就算想用力气将我按倒，对于我来说都是无效的」
「这么怂恿我的话，只能会应你的期待了」
「我才没有渴求什么」
「但是，沙罗的样子……好像很享受……」
「这样做、有什么不好的？」
「这是生理现象」
「而且，突然间舌头塞进去，会呼吸困难的吧？」
「那再继续」
「怎么能这样……我都拒绝了就不要――」
「哈啊、唔唔唔！」
「唔、唔唔……啾、唔唔……唔、呼啊啊」
为了不再让她再说什么狡辩的话，我用嘴唇全部将她的嘴塞住。
沙罗用视线来抗议，我不在意，用舌头舔她脸颊内侧。
「唔……唔唔……唔啾、啾……哈呣呣……」
「唔哈啊……唔、唔唔……唔呣呣、唔……」
她口内温热，接着滑溜溜地伸了进去。
沙罗完全被我任意地玩弄着，时不时全身震颤。
「唔唔！？　唔唔、唔！　唔唔唔……！」
在被手指包裹的乳房上一下子用力的同时，从沙罗的嘴边就漏出娇喘声。
「哈啊啊……哈、啊啊……」
「真是、让你随心所欲啊……」
我假装没听见沙罗的牢骚，再次揉搓起沙罗那已被蹂躏得变形的乳房。
手指陷入不光滑的泳装中，它的弹力勾起着我的性欲。
「唔……不要、快停下……」
「不要？」
「停下啊……」
「呼、呜呜唔、唔、哈啊……」
「那么……」
「必须得再做会……」
绕至沙罗身后，我两只手心托起她的乳房。
就这样慢慢地向上抬，胸部的重量使得手指任意地埋入那柔软的肉中。
「唔……果然、没在听我说……」
「反正被拒绝了也得继续的……」
「怎么回事啊……」
「不，沙罗的胸部，果然很大，感觉很舒服」
「这可不算回答……」
确认沙罗不会有过于强烈的抵抗后，我温柔地抚摸起沙罗的胸部。
「唔、呼呜、哈、呜呜唔、唔……」
「泳装里面、被搞得蠢蠢欲动……奇怪的、感觉……」
不只是柔，还有力道十足的弹力。
这种独特的触感，甚至让我怀疑她是不是和我同为人类。
「沙罗……你胸什么尺寸？」
「唔……准确的我不太清楚……但胸罩的尺寸是Ｇ罩杯」
「还在长呢……或许还会变大……」
「哎……」
想到在摸着成长中的胸部，我越来越兴奋了。
「因为、舜会像这样、揉……唔唔、哈哎哎……」
「所以、我的胸部才会变大……呼啊、唔唔……！」
「这真是太好了」
「没有、这……回事……！」
「再这么长下去，也只会带来困扰……唔唔……」
我的手指犹如抚摸般划过，并且注意着沙罗的样子。
是因为感到痒吧，伴随着手指的运动肩部一震一震的，胸部和肉团也大幅度地上下起伏。
「哈啊、呜呜唔、唔、哈啊啊……」
「出汗了」
「哈、呜唔唔……不是、这种事……不可能……」
「唔、哈啊、唔唔……好热……哈啊……」
学校指定的泳装，根据布的面积，保温性能也很好。
又在因爱抚而兴奋的作用下，使得沙罗的泳装的里面闷得湿漉漉的。
「快、停下吧……汗液让身体粘粘的、不舒服……」
「可以脱了哦？　虽然会有些冷」
「在这种地方脱衣服什么的……」
「反正是更衣室，没问题的」
「虽、虽然是这样……」
「那么……」
「……」
我轻轻地扯过衣服，使胸部露出来
再怎么说，沙罗对我是好说话的。
边想着为这件事庆幸，边为了使她更有感觉而继续用手指爱抚。
「唔……唔……哈啊啊……」
「哈啊……真的、没有打算停下来的意思啊……」
「唔……不上课了吗？」
「不上」
「这样啊……唔唔、唔……哈、哈啊啊……」
没有太多的反抗，沙罗一直接受着我的爱抚。
真因为如此，我的指尖越来越活跃。
「唔……哈啊……唔唔……」
「乳头好像勃起来了」
「哈啊啊……唔、不要一个个的都说出来……」
「这种事、我也知道……唔唔」
整张面容红到了耳根，呼吸中带着湿气。
「这样子很舒服的话，也就是可以继续揉胸吧……？」
「唔……不要、问我这种事……哈啊……」
「肯定不可以……吧……？」
虽然隔着肩，我看不见沙罗的表情。
我只知道她没有拒绝，于是手指陷入肉团中。
「哈啊啊……呜唔唔……哈啊……」
「舜……唔唔、手法、好下流……哈啊……」
如丝般顺滑的肌肤渐渐渗出红色，顶部的突起胀得很大。
我故意让她焦急，故意不刺激她的乳头，而是在乳晕周围抚摸。
「唔……哈啊……呼、唔唔……哈、哈啊啊……」
「等、等一下……舜……唔、哈、呜唔唔……！」
「哈啊啊、哈啊……故意、这么做的……对吧……？」
装作听不到沙罗的话的样子，我沿着乳晕和乳房的轮廓抚摸。
鸡皮疙瘩起来了感觉有点粗糙，和平时的肌肤明显不同。
「唔、哈、哈啊啊……啊……哈啊啊……」
「……不要、心眼坏……」
「呜唔唔唔唔……」
沙罗居然会恳求我，实属罕见。
我看着难受地晃着腰的沙罗，然后突然捏住乳头的突起，给予强烈的刺激。
「呀呜呜呜呜！？」
「哈、哈啊唔、唔唔……呼、啊啊！」
像是电流流过一般，沙罗的身体猛烈地跳动着。
由于那震颤，使得抓住乳头的指尖使得力更大了。
「唔唔！　唔……够、够了……哈、哈啊啊……」
「稍稍……把手拿开……」
「不行了？」
「不是……哈啊、哈啊啊……」
「唔唔……我、我快、站不住……了……」
我发现沙罗的两只膝盖，好似刚出生的小鹿般在颤抖，十分靠不住的样子。
虽这么说，现在也不能就这么插进去结束了。
「那试着蹲下看看……」
「……虽然老早就觉得舜是性欲强的一类人」
「居然要求自己的女朋友自慰给自己看，真是想都没想过……」
沙罗按照我的指示，在我面前蹲着将泳装半脱下来。
而我则脱下泳衣，为了将那勃起的东西给沙罗看而站起身。
「那么我就边自慰边舔肉棒……可以吗？」
「不过……没怎么自慰过，不知道能不能做好……」
「但是，有做过吧」
「偶尔而已哦？　真的只是，偶尔做做……！」
「声音太大了」
「……」
点名应该结束了，那我们在这里的事就没有暴露。
尽管这么说，被其他的人看到的话肯定会变成麻烦事。
「唔……哈啊啊……唔唔……」
「舜射精的话……这件事，就结束了吧……？」
「这样的话，得快点……让它出来……唔……」
沙罗的指尖，塞入自己的私处。
然后就那样沿着缝隙，开始缓慢地上下运动。
「沙罗，湿了啊……」
「哈啊……这是自然……的吧……」
「因为……在自慰啊……呼啊、啊啊……」
一边说着，沙罗的手指一边沿着蜜缝继续滑动。
在那指尖滑溜溜地泛着光，并且发出咕啾咕啾的沉闷声。
「哈啊、呜呜唔……唔、呜唔唔……」
「唔、啊啊、呼啊、唔唔……！」
好像很热，沙罗娇喘出声。
看到那般痴态，感到自己身体中有热量在慢慢积存。
「我的也……」
「唔……啾……啾」
「唔呼……舔……啾、舔」
轻轻地，小小的舌头与我的龟头搅在一起。
这实打实的刺激，让我不禁动起腰来。
「像这样、舒服吗？　呼……唔、唔唔……」
「啊啊、最棒了……」
「这个中间凹进去的地方是……唔……舜的弱点吧……只要舔这里……」
「唔……舔……唔唔、啾啪」
「啾……唔……啾、啾卟」
「呜哇」
变尖的舌尖蠕动舔舐着雁首。
那细微的触感向着最敏感的地方集中，腰部不听使唤地颤抖。
「然后、哈啊……用舌尖刺激内侧……」
「舔、啾……唔……舔」
「啾噗……啾、唔唔……唔唔」
「唔……怎么样？」
沙罗的舌技像是在试探。
明明应该还没有习惯，但确实是进攻方，所以我成了防御方。
「进行得和预想的一样……假说被证实真开心……唔唔」
「假说……想象了和我再做的情景吗……？」
「……谁知道呢？」
「我只是考虑了让舜舒服的事而已……」
「真是的……快点……射精啊……」
害羞得好似在生气，沙罗再次伸出舌头。
「呼呼、唔……啾……唔、舔……啾啪」
「啾、唔……变、大了……唔唔、舔……」
沙罗边笑着，边舔舐着阴茎。
沙羅那清秀冰洁的面庞在与我那怪诞的物体的相比下，更加使我情绪高涨。
「唔……透明的汁液流出来了……差不多、要射精了……？」
虽然确实很舒服，但不再加把劲是不能满足的。
希望更多的刺激，本能这样诉说着。
「能就这样含住吗？」
「塞进嘴里就……好了吗？」
「嗯……能拜托你吗？」
「试一下……」
「唔唔……唔唔、唔……」
从前端开始到根部，炽热的粘膜毫无遗漏地包裹的感觉。
被拿强烈的刺激所颤动的下半身，无意识中，我的腰往喉咙伸出插去。
「唔～、唔唔唔唔！？」
「对不起。腰不听使唤动了起来……」
「唔、唔唔……」
沙罗的双瞳，积攒着一丝朦胧的泪花。
虽然这第一次见的表情让我心痒……但总之现在还是忍耐。
「我不乱动了，可以再继续吗？」
「唔……啾、啾噜噜……」
「啾噜……唔唔、啾呜、啾噜……啾噗」
沙罗收紧双颊，双颊的肉将我的龟头包裹住。
就这样，头开始舒适地前后运动，长发沙沙摇曳着。
「啊呣……呼、唔啾、唔呣、呼啊……啾噜、啾」
「唔啾啾……啾啪……啾噜、啾、啾呜呜……」
黏着的下流声音逐渐变大。
沙罗的口中满是唾液，从嘴唇滴落。
「啾呣呣、唔唔……啾、舔……啾噜噜」
「啾呜、啾噗、舔……唔啾、啾呜……」
以一定的缓慢节奏，沙罗晃动着头部继续用口中为我爱抚。
简直好像在仔细地品味肉棒一般。
「唔……啾、啾噜噜、啾呜……啾噗」
「唔哈啊……唔、舔……舔、唔唔」
「沙、沙罗……」
虽然快感被拉至最大的极限了，但还没有超过临界点。
好像要射又射不出来的焦急感，渐渐让我按耐不住。
「啾噗……舔、唔啾……啾、啾噗」
「舔、啾呜……啾、啾啪、啾、啾呜」
按耐不住，忍耐已经没有效果了――
「沙罗，对不起！」
「唔！？　唔唔、唔唔唔！」
回过神来，我抓着沙罗的头，往自己这边拽。
那种冲击使得龟头抵到沙罗喉咙深处，突如其来的刺激感沿着背脊奔涌向上。
「唔唔！　唔咕！　唔唔、唔啾、唔卟！」
「唔咕、唔唔……唔、唔呣呣、唔啊、唔！」
沙罗的眼中饱含着泪水，在呜咽的同时，流出了比起刚刚更多的唾液。
明明想着必须要停下来，身体却做了完全相反的事情。
「唔咕！　唔……唔啾、唔唔唔、呜！」
「唔卟、唔！　唔、唔、呼」
虽然沙罗的舌头和嘴唇都拼命地硬顶着我的肉棒想要将它挤出去，然而这反而给予了我快感。
眼前有些冒星，炙热的精液一下子奔涌而上。
「差、差不多了！」
「唔咕咕咕！　唔唔、唔唔唔！？」
我一下把沙罗的头拽向自己。
以把一切都射出来的架势，抽插进喉咙深处。
「啾噜噜、唔唔唔唔、哈唔唔唔、呜唔唔唔！」
「啊、唔唔！　啾呜呜、啾呜呜呜呜……！」
沙罗用力地吮吸的一瞬间，欲望一口气迸发。
「呜呜唔唔唔唔唔唔唔唔……！？」
「唔咕、唔、唔唔……！　唔、唔唔……」
我的肉棒一跳一跳的。
与此同死，我放松下来，压着头的手也渐渐松开。
「啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊……呼啊啊啊啊啊……」
阴茎被突然暴露在空气中，这刺激让我继续向沙罗射精。
自己都惊叹的精液污染了那端庄的面庞。
「哈啊……哈啊啊……」
「……射太多了……」
「对不起……」
沙罗充满威压的声音，让我不禁低下头。
这次实在无法辩解了。
「哦……有罪恶感啊」
「但是，这么激烈的话，身体吃不消啊……」
「所以……下次开始要事前说好哦」
「哎？」
「舜的性欲旺盛，这是没办法的……」
「有个心理准备的话，我觉得还能再忍忍」
「……没生气？」
「并没有……」
「比起这种事――」
「……」
沙罗的嘴边垂着精液，一动不动地闭着眼睛。
「把我一直这么放着不管……要变得奇怪了……」
「也不能就这样回去上课……」
「嗯……」
我抱紧沙罗，就这样将她按到墙壁上。
「唔……哈、哈啊啊啊……」
「还、还真是、紧……」
虽然沙罗自己有在张开她下身，但还是第二次插入还紧得很。
入口紧紧地裹着我，深处也拒绝着我的插入。
「舜的、太大了……」
「啊、啊……也许、肉棒越来越硬了……唔……」
这么说着，沙罗看向我们两人结合的地方。
虽然我没法看清她的表情，但声音听上去很满足。
「可以动吗？」
「嗯……但是，开始动得慢一点……」
「我知道的」
我一边牢牢地支撑着沙罗，一边开始上下动起腰。
整根阴茎都在感受的与肉体结合的触感，让我的下半身擅自颤抖起来。
「唔……哈、哈啊啊啊……啊、啊啊啊……」
「哈啊啊……啊啊啊……好……厉害……清楚地、看得见、一进一出的……」
「好像、不是自己的身体、一样……唔唔、呼啊啊」
每一次向那里插入，沙罗的口中都大口地呼着气。
沙罗的阴道蠢动，为了把我的肉棒引导进更深处，它开始了蠕动运动。
「哈啊啊、哈啊啊、不会吧……唔唔、阴道撑这么开，肉壁都翻开来了……」
「虽然第一次的时候、不太从容……唔唔、但今天能细细地、享受了……」
明明仅仅靠沙罗阴道内的感觉就已经足够舒服了，但光是听到沙罗的解说就使得我更加兴奋。
调用全身五官来感受沙罗，怜爱之情持续激化。
「我、也是有羞耻心的……唔、哈、哈啊啊……」
「所以、在这种地方做这种事……觉得肯定是不行的、但是……」
「一个人的话、这样的体验……唔、做不到、所以……啊、啊唔！」
「那么，再多多地给你品尝」
「唔唔！？　好、好激烈！　唔、哈、哈啊啊！？」
我尽情地拍打着腰部，股间都感到了冲击。
那撞击使得沙罗的身体急剧地向后仰，但我不管不顾，持续地动着。
「等、等一等、舜！已经、变硬了……哈、哈啊啊、唔唔！」
「这么、啊、啊唔！　抽插的话……哈啊！」
阴道内因为摩擦不停地积攒着热量，爱液咕啾咕啾地滴着。
酸甜的爱液的芳香散发开来，仅仅是吸一口气就让脑袋晕乎乎的。
「唔唔、哈、哈啊啊、啊啊啊唔！」
「不再压低声音的话，会被其他人听到的」
「我知道……但……唔唔！　哈……唔、哈、唔唔！」
「唔唔唔……唔、唔、忍不住叫出来的……唔唔、哈、哈、唔啊啊啊！」
沙罗的嘴角用力，想要拼命地保持不让声音出来。
为了做到那个反而身体上加了多余的力，阴道的包裹变得更紧了。
「不、不行了……啊、啊啊啊……！　声音、抑制不住、呜、呜呜唔唔」
「慢……一点………啊、啊啊、哈、哈啊啊！」
这么忍受的沙罗太可爱了，我想使她变得更加淫乱。
我继续着强烈的活塞运动，以致发出了啪啪的撞击声。
「等、等等！　唔唔！　不、不要、那、那里是、哈、哈啊啊」
「唔！　唔唔、啊、啊啊唔、不要、唔、唔、呜呜唔唔！」
每当在腹侧摩擦，沙罗的四肢就会颤抖。
看来，这里像是沙罗的弱点。
「唔唔！　拜、拜托了、那、那里、不要碰」
「声音、会出来、的……唔唔、哈、哈啊啊、啊、不要、啊啊！」
「好可爱……想继续欺负你」
「等、等等！　唔唔、啊、啊啊啊！？」
硬硬的触感。看来像是龟头到达了子宫口。
在G点和最深处来回，阴道内的压力好似在渴求精液般增强，一下子呼之欲出。
「唔唔！　啊、啊啊、唔唔唔、我、我快、不行了……」
「我也要、出来了……」
「哈、哈啊啊、不要、不要射出来……」
「唔唔、呼啊啊、啊啊唔！　不要、不要、不要……！」
沙罗的话语成为快感的导火线，我一口气奔上通往绝顶的台阶。
炙热的精液从尿道涌上，什么时候射精都不足为奇。
「唔唔！　啊啊、哈、哈啊啊啊、不行、唔唔、啊、还不行！　啊啊啊！」
「射了……」
「不要！　快停下！　把肉棒拔出来！　不行！　不要射！」
「停下来！　啊啊、还不可以！　别射出来！　不要啊啊啊！」
「唔、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
为了不使精液溢出，阴道壁本能地将我的龟头包住。
这刺激使得我不停地将精液注入沙罗身体之中。
「都说了……不要射出来……哈啊……」
「哈、哈啊啊啊、哈啊啊啊……」
「出来太多了……真是的……」
阴道内的动静平息下来，我终于也松了口气。
阴道变得湿漉漉黏糊糊的，炽热的体液好似给整根阴茎上了层涂层。
「那……么……」
「为什么，已经射完精了，还勃起着？」
「好像还没有射够……」
作为证据，我轻轻摆动腰部。
伴随着黏糊糊的触感，传来龟头顶到最深处的刺激。
「唔！　等、等等、现在、还很敏感……哈啊啊」
「沙罗也反正没有高潮……」
「再来一次吧……」
「不了……已经累了……」
虽然沙罗这么说，但呼吸还没紊乱，并且看上去还游刃有余。
为了摆出使沙罗即使几乎不动也可以做的姿势，我一下将她的身体抱起。
「等等、在做什……呀唔！」
「我说、唔唔！　放、放我下来！」
我抓着大腿牢牢支撑着，两只手感受到她的重量。
因为比预想的要轻，这样的话这个姿势保持一段时间好像也没什么问题。
「快要掉下来了，我说放我下来……」
「没关系的。不会让你掉下来的」
作为证据，我试着将那纤细的躯体轻轻地摇晃。
「呀呜！？　唔唔！」
那一瞬間，阴道的肉收紧，使我感到疼痛，于是不自主地发出了声音。
「沙罗，勒太紧了……稍稍、放松些」
「不要说那种做不到的事……哈、哈啊啊、唔唔！」
「舜的肉棒、扎进深处了……哈呜！？」
断断续续持续的强烈收缩的原因，导致一下子下半身血液聚集，我早已气喘吁吁。
「这样的话……唔、持续不了太久……」
「哈啊啊、不要……不要……到肚子里来……！」
「等等、我也……要高潮了、不要……明明我不想高潮……！」
慢慢地，为了不让沙罗掉下来，我慎重地开始运动。
明明比起刚刚是更加缓慢的运动，由于夹得很紧，能感觉到每一条肉壁褶皱在摩擦雁首。
「哈、哈啊啊、唔唔、唔唔！　比起平时、可以更清楚地、感受出形状……啊、啊啊」
「肉棒的前端、被里面摩擦的感觉……好舒服……唔唔」
「哈啊、哈啊啊、唔唔、舜、好多汗……」
是汗液还是爱液抑或是精液，如今已经不清楚了。
全身感受那姣好身材的身体，仔细地品味那最重要的部分。
「哈啊啊、哈啊啊、唔唔、呜唔唔、啊、啊啊！」
「比起刚刚、啊、啊啊啊、感觉、变敏感了……哈啊、好舒服！」
「这、这样、会、变奇怪的……呜、呜唔！」
沙罗扭动身体的时候，媚肉就会夹紧我的阴茎。
从阴道口滴落爱液和精液，那芬芳直接刺激着我射精。
「不、不要……唔唔！　不太、从容了……」
「我、我……要高潮了……不要、哈啊、好像要高潮了……！」
「……就这样、在里面……」
「唔唔！　射到里面……哈啊、哈啊、一起、高潮吧……！」
「肉棒、不要拔出来！　哈、哈啊啊、就那样、射进去！」
如她所说，以再也不让它逃走的气势，炽热的粘膜从龟头到肉杆全包裹了住。
「去了、啊、啊、啊啊、啊啊啊啊！？」
「射吧、射吧、射精吧！　射到里面、尽情地射出来！」
马上要射精并且忍耐着的我，简短地哼了一声，脑袋就一片空白。
「射、射了！」
「我、我也是……去了！」
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊！　在射……啊、射了、好多……！」
「哈啊啊、啊……！　哈啊、炽热的精液……射进来好多……」
「呼哇啊啊……啊、精液、在里面扩散……唔唔、唔、哈啊啊」
「……哎？　不、不是吧……唔唔……」
双手感到强烈的震动。
这不是普通的高潮，沙罗对自己也感到疑惑。
「舜、舜……闭上眼睛！」
「哎？」
「快、快点……不、不然的话……唔唔！」
「已经不行了、啊、出来了……不要……」
「已、已经、极限……了……」
「呼、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
伴随着放松的声音，一阵水流划出。
到注意到那是尿尿，我稍稍花了些时间。
「啊、啊啊啊、哈啊啊……」
「哈啊啊……真是的……都叫你、不要看了……哈啊啊……」
「啊啊、真羞耻……真是的、讨厌……」
漏下许多尿液的沙罗，用泪声向我哭诉。
「对、对不起。第一次看见女孩子尿尿的样子……」
「这是当然的吧……」
「……但是，很可爱哦」
「然后，你打算帮我圆场吗？」
「……算是吧……」
「……」
「算了……」
「下次给我看舜尿尿的样子……」
「哎，这个……」
我为难地说不上话。
但是，是我把沙罗比如这种境地，无法强硬起来。
「会为了我这么做的吧……？」
「而且，这也是为了了解你必须要做的事……」
这么嘀咕的沙罗，浮现出好似享受着这个场面的小恶魔般的表情。
键盘打字声在研究室中回响。
相互间没有语言的交谈，回过神来，天空中染上夕阳的颜色的云铺展开来。
「……」
声音的源头，她用复杂的表情盯着画面，指尖则在快速地起舞着。
正因为沙罗面容清秀，那样的工作姿态也才这么端庄。
「……有什么事情？」
「啊，不。看似好像很复杂啊」
「嗯……」
沙罗的视线完全不从画面上离开，打字的速度也没有减慢地回应我道。
因为今天忍耐着扫描到了最后，本以为实验进行得很顺利。
可看沙罗的样子，似乎不是那么简单的事情。
「有什么我可以帮忙的地方吗？」
「……」
「唔……？」
「想喝胶糖浆……」
「哎？　不是想喝咖啡？」
「胶糖浆，快点……」
「哎……」
「胶糖浆……」
因为工作过多累坏了吗，沙罗变得只能说出胶蜜浆这个词了。
「胶蜜浆……」
「哦、喔……」
将茶水间的胶蜜浆注入杯中，递给沙罗。
「呼。充电完成」
「这、这真是，太好了」
在杯中倒得满满的胶蜜浆。
现在全部去到了沙罗身体里。
仅仅是看着那喝完的残骸，就使我觉得反酸。
「胶糖浆不足的话，集中力和思考力都会下降」
「……那个，不就是仅仅只是单纯的血糖下降嘛」
「确实是这么说」
认真的沙罗罕见的犯糊涂的时间。
「将扫描后的数据在虚拟空间中展开进行了实验」
「虚拟空间？」
「又没有可以用的模型。况且把数据输入模型上得在实证实验之后」
「大多数情况下，首先在虚拟空间中展开，之后，再进行ＶＲ制作的推进」
「物理的模拟设备的成本是没有上限的哦」
「哎～」
「虽然在那个虚拟空间里设立条件，进行了好几次模拟，但得不到想要的结果……」
「正在试着用各种各样的尝试方法」
「难道是因为我的数据的原因？」
「虽然有这个可能性，但还不确定」
「但是，我一定会找出原因的」
沙罗猛地紧紧握住手。
「这、这样啊」
虽然我想能帮点忙就好了，但苦于没有专业知识，无从下手。
「加油喔」
「嗯」
对于只能说这种理所当然的话的自己感到惭愧。
「今天已经不用扫描了，舜可以选择回去」
「话说，还是快回去吧。休息时间我希望你好好休息」
「我知道了」
虽然觉得沙罗是关心我，但感觉语气冷冷的。
「那个……」
「不要勉强自己」
「嗯。明天见」
打了简单的招呼，沙罗再次回到位子上，开始盯起屏幕。
不知为什么，对此让我感到一丝寂寞。
「今天已经可以去学校了」
「但是――」
「再这么休息下去的话，舜就要留级了」
「……」
对此我无法反驳，沉默不语。
「还差一点，应该就结束了……」
「我不出席也没关系。代我向夕梨她们问好」
虽然沙罗这样逞强，但已经有了黑眼圈，虚张声势是显而易见的。
相对地，我一大早就开始开始做了好几次扫描的原因，感觉不太舒服。
尽管与第一次做的时候比多少有些习惯了，果然还是不能像日常那样。
不鼓着一口气的话，像是就要一屁股坐下似的。
定期扫描的时候没有发生这种情况，果然是有没法手册化的技术在里面。
「总之，今天的进度足够了」
「我知道了」
即使这么说，但依我所见，看不出研究有在推进的样子
真的帮上忙了吗，我变得不安。
「舜？」
「……我走了」
「嗯。路上小心」
「舜～，喂～，舜～」
「唔？　啊，夕梨啊」
「哈啊……。都喊到这种程度了还没注意到，真是重症」
「连夕梨也不行吗?。不是只有我被无视了啊，稍稍安心了」
「哎？　没有打算要无视的……」
「从早晨开始一直心不在焉的。我和夕梨但是，是不是舜看见了什么不能看的东西」
「和沙罗之间发生了什么吗？」
「这个」
我想着实验的事情不能说出去，不由得缄口不语。
「呼呼呼。我已经很了解了，舜君」
「这段时间，你一直沉浸于沙罗的研究室中，我完全都看透了！」
「哈啊……」
「夕梨，你的人设变了……」
「呼呼。现在，我家公寓试着开始送外卖」
「然后，主要顾客都是ＲＲＣ的，因此听到了各种各样的事情」
「那个大家公认的不接触人的紬木沙罗，居然和人碰面在交流，这事儿在ＲＲＣ传开了」
「这样啊」
「但是，大家聊得更多的，是使那个紬木沙罗依从的是谁」
「挺好的嘛，舜。这下成名人了」
「干嘛把人当成珍惜野兽一样……」
「我也在打工中对那个传闻有所耳闻。我觉得不是值得传扬的事，就随便蒙混过去了」
「对不起……」
「但是，在ＲＲＣ内那么有名，也就是说两人相处得很顺利吧？」
「唔……。算是吧」
表面上看的话，也没有大的吵架，感觉没有什么问题。
除了实验没有顺利进行的事。
「……不知为何，感觉不太幸福的样子啊」
「……有点在意的事」
「什么样的事？」
「这还真是……说不出口」
虽然不好意思瞒着夕梨，但这不是我一个人就能决定能说的内容。
「唔～。算了」
「沙罗的性格又是那种几乎不和别人说自己的事情的类型，不好好顺着她是不行的哦？」
「又好不容易成了恋人，说相互想说的话，得互相交流」
「我知道的啦。毕竟认识很久了」
「真的明白吗？」
「不要给自己那么多负担，也向我们咨询哦？　我们会好好帮你商量的」
「嗯。谢谢」
虽然很感谢她们俩，但实际上我想必须得做些什么。
将他人牵连进来，反倒会使沙罗麻烦，那才是我不想看到的。
「啊，已经这个时间了。得快点吃午饭了」
「是啊」
「舜也吃的吧？」
「要吃吗」
但是，明明这天的午饭和平时应该没有什么变化的，但不知为何感觉没有什么味道。
不知什么时候，放学了。
上课中，老师的声音右耳进左耳出，完全没有进入脑子里。
只是太累了，不能集中精神吧。
还是因为做脑扫描的症状呢。
不知为何，胸口莫名觉得嘈杂，不能镇定下来。
在去研究室前，我必须做些什么。
……但是，越是这么想情况就越是糟糕。
像是重要的东西要从手中丢失，我被这种焦躁感所驱使。
舜去学校后我也一直在继续着分析。
「身体状态像是相当不好啊」
「舜或夕梨这么说也就算了，没想到居然你也这么说」
「自己的事情，自己最了解了」
「但是，舜连这种事情都察觉不到……即使那样，他真的是你的恋人吗？」
「……」
「沙罗觉得这样好的话，倒无所谓。人类的状态被内心和身体所左右，真不容易啊」
「或许是那样。对你或许有点些许的羡慕」
「有永不休眠的身体的话，就能一直做研究了……」
「那么，今天有何贵干？」
「啊啊，有些事情想问你」
「为什么，舜的实验不能顺利进行呢」
「答案是这两者之一。是因为扫描的手法错了吗，还是舜作为实验体不适合呢」
「我觉得是后者」
「为什么这么认为？」
「脑扫描本身，虽还处于发展中阶段的技术，但它的临床案例在统计上是非偶然的」
「而舜，则是个人的问题。哪怕年幼之时脑扫描成功了，现今也未必成功」
「什么意思？」
「虽说你具备扫描后的数据的处理知识，但你不是扫描的技师吧？」
「他自身的身体状况不是最好的时期的话，就无法提取正确的数据。可能是因为这个」
「我认为没有这种可能性。手动操作没有那种补充，数据能正常提取」
「但是，最初在这里进行扫描的时候，舜的身体状态变差的那件事，我觉得是很明显的」
「那或许……是因为负荷过重了」
「不过，正因为这是伴有风险的行为，所以才只有关系者的家人成为实验体啊」
「依我所见，他作为实验体来说不是最好的状态」
「理由正如刚才所说，因为扫描的影响致使他的身体状态恶化了」
「这件事情，我也在意……」
「然后……」
「你不会说……中断实验什么的吧？」
「为什么？」
「不，没什么。因为你最近像是稍稍变了」
「难保你不说出那种荒唐的话，我是这么想的」
「这不用你操心」
「这是我的梦想。是无法失败，不能放弃的事」
「那就好」
「至少，不继续扫描的话，也无法找到失败的原因」
「应该继续实验」
「……嗯，我知道了」
「我会参考的。谢谢你」
这么说着，我关闭了ＶＲ的电源。
最终，失败的原因shaluo好像也不知道。
要是这样的话，要如何得到答案呢？
想想。想想的话，至少会有一些办法。
「但是……」
再这样继续扫描，舜倒下的话怎么办？
就这样意识不回来，去世了怎么办……？
为了使自己的梦想实现，即使是舜牺牲也无所谓吗……？
明明失去了baiyin，我――又要重蹈覆辙？
梦想是可以放弃的东西吗？
一定不是这样的。
研究，是我人生的全部。
将那放弃的话，我想我就不是我自己了。
「我该怎么办、才好……」
「唔。夕梨和日比野同学啊」
「以冰淇淋为契机变得亲密了什么的……或许是个意外」
「不过……真好」
成为恋人后，初次同沙罗一起上学。
虽然在意研究的事情，但我希望她现在作为学生，去饱享校园生活。
「夕梨在意baiyin的事儿吗？」
「一般」
「但是，她非常担心沙罗。问我你是不是身体状况不好」
「这样啊」
「……夕梨呢？　虽然在生病……最近没旷课？」
「『虽然称不上优秀，但给你朵小红花吧』」
「这是在模仿花子学姐？」
「不过不像」
「呼呼」
沙罗拘谨地只是嘴角笑笑。
正如夕梨所说，沙罗或许在逞强。
「这么说来，夕梨的家，似乎开始送外卖了」
「啊啊，听夕梨说了。也会给ＲＲＣ配送什么的」
「于是，早餐我订了猪排盖饭和冷荞麦乌冬面，但不知为什么备了两双筷子」
「确实最近，我们一直一起在研究室里……」
「舜的事情，是被其他人知道了吗……」
「我觉得是想多了……」
猪排盖饭和冷荞麦乌冬面，因为无论哪个都是主食，所以以为是两人份的订单吧。
「难道是因为这个身体状况才差的吗……？」
「哎？　感觉早饭一直都是这样的？」
看来沙罗还有我不知道的一面。
「相反，晚上会清淡些。不吃碳水化合物什么的」
「之前，一忙就吃杯面……是不是说过这个话题？」
「杯面也是十足的碳水化合物」
「杯面不是饮料吗？」
「杯面不是饮料……吧？」
「咦，舜？　试着想一下」
「比如说，你将珍珠奶茶分类到什么里？」
「……饮料……吧？」
「是的。饮料」
「珍珠奶茶里的珍珠是什么？　固体……而且能吃」
「虽然面和珍珠奶茶里的珍珠形状不同，但无论哪个都是固体状态能吃。而且加在液体当中」
「也就是说，杯面是饮料。懂了吗？」
「……是、是啊」
「哎……不是吗？」
沙罗茫然所失，窥探着我的表情。
因为她像是认真的，所以我没有反问。
「……眨眼间啊」
上课上到最后，放学后的教室，我与沙罗两个人注视着夕阳西下。
学校已经没多少学生了吧。
社团活动的声音也听不到了。
「好开心」
「虽然明天也会来」
沙罗回忆着一整天发生的事，柔和微笑起来。
「今天一会也要做实验吧？」
「不做」
「难道是已经有完成的头绪了吗……？」
「不。那个还没有……」
「那为什么？」
我吃惊地等待着沙罗接下来的话语。
「脑扫描结束了」
像是被锋利度拔群的刀子切开似的，鲜明又锐利的声音。
「我今后对舜，再也不做任何扫描了」
「为、为什么……？」
「因为我想省下在不能产生成果的事情上所花的时间」
「但是，停止实验的话――」
「沙罗不就放弃了梦想吗？」
「我没有说放弃」
「仅仅，只是停止这个方法」
「那么，有什么其他的方法吗？」
「还没找到其他的方法」
「那就不能这么简单地放弃」
「舜……」
「不论多少次，我都会协助的」
「所以，再稍稍努力点」
「不。这个方法不行。而且……」
「这个研究本身都要停下来」
「为什么啊！」
「……舜！」
预想的实验结果出不来，沙罗变气馁了吧。
正是因为这种时候，我才必须要勉励她。
沙罗开始说话，打断了我的感情倾诉。
「你，真的……」
「完全……不明白」
寂静的愤怒，在教室中回荡。
「到这个结论得出为止，到底需要多少的时间……」
「为了让这个梦想实现，又做了多少的牺牲……」
沙罗咬紧牙关，忍着身体的颤抖。
「与其他人交际，温暖的微笑，早起去上学，放学后的无聊」
「像今天这样平静的一天，为了研究，即使失去也不足为惜」
「将研究从这样的我身上夺走的话――」
「犹如在鸟笼中断气后腐烂的金丝雀一般」
「是用完了没用了的东西」
「才没有――」
「继续实验，正确地努力的话，就能触及到梦想」
「我一直这么相信着，将自己的全部注入其中」
「我曾深信不疑」
从嘴里说出，感觉让绝望成立更加确定的东西。
另一方面，我想我不像是能够阻止她的样子。
「但是，这次是努力也无济于事了」
「已经，结束了。必须拉上帷幕了」
现在，如果不从实验和研究中解放出来的话，沙罗自身会被压垮。
这份绝望拥有这种程度的重量。
「舜的脑有极限」
「在你所不知道的地方，现在也在悲鸣着」
「舜。老实说」
「最近，变得健忘，或者发呆的情况增多了吧？」
「这个……」
仅仅一瞬间，我犹豫是否要蒙混过关。
但是，漫布紧张气氛的这个空间，不容许我这么做。
「沙罗说得没错」
「果然……」
「想着我真健忘啊，还有时候回过神来发现下课了」
「什么时候开始的？」
「从沙罗开始扫描后一点点地……」
「果然……」
苦闷的声音，像波纹一样扩散开来。
「……为什么不早点跟我说呢？」
「不能相信我吗？」
「不是的。不想再给你添麻烦了」
「因为想要帮助沙罗的心情的可以表现出的实际行动，只有接受扫描这种事」
「怎么会……」
「对不起。为了沙罗我是一心想做我能做的事情」
「为了我是怎么回事？」
「那么，希望舜幸福的我，该怎么办？」
「……身体的事情瞒着你，我道歉」
「都现在了，即使接受了道歉也没有什么意义」
「老实说，对于实验，我一直很担心」
「最近状态也越来越差……」
「怎么会……」
「我想要你把情况告诉我的……！」
听着充满气愤的沙罗的声音，我攥紧拳头。
我不甘心，无论如何想说服沙罗，想得都厌烦了。
「但是，正因为实验一直失败，所以我才即使绵薄之力也想帮助你……」
「而且，我想那个失败是没有办法的事情」
「哎……？」
「失败，没有办法……？」
「沙罗是在追逐着前人所未达到的梦想」
「不就靠反复的失败，才一点一点地向着成功靠近吗？」
「什么意思……」
「我也想和沙罗一起，不停追寻沙罗的梦想」
「即使变成灰，即使变成尘」
「你明白你说的话的意思吗……？」
她太吃惊了吧。
沙罗的话语中隐约含着一丝笑意。
「我在沙罗梦想实现的过程中，即使牺牲也无所谓」
「从数不清的失败中，未来的沙罗会捧起梦想的话……」
「即使那样也可以哦」
「才不可以」
「我因为那“失败”的原因，有一次甚至选择死……」
「舜也记得吧……？」
浅笑消失，变成像是在燃烧的愤怒。
「而且，这次的失败是与舜性命攸关的事情」
「对于我来说，没有什么梦想比舜的命重要」
「为了保护你的话，我完了也无所谓！」
「沙罗……」
那份愤怒，带有把我包裹的温度。
「自己所筑起的利己主义，将重要的人伤害，成为了损失……」
「我不希望那种事情……」
「再这么继续实验的话，在舜坏掉之前，我就会坏掉了……」
纤细的肩膀颤抖着。
「所以，我已经无法前进了」
「我无法再继续追逐梦想了」
「我不想要没有舜的未来」
「在失去舜的世界里，我无法独自生活下去」
「所以……」
「对不起……」
干脆向我哭诉就好了。
那样的话，就能马上抱紧她了。
「怎么会，沙罗不用道歉」
「我不能忍耐扫描是我的不好」
「我才是、不是舜该道歉的」
「这是我技术的问题，也是我的责任」
「因为我不能想到更加好的方法」
「因为我，能力不够……」
「没有这回事」
「不是的」
「算了」
「但是！」
「稍稍……让我一个人静静」
「我现在不想再聊这个话题了」
「沙罗……」
在我做回答之前，她离开了。
怎么办才好。
怎么办才好呢。
我在心中向白音发问。
不知为何，像是一切都回到了原点似的。
我瞅准时机，去向沙罗身边。
为了让她再一次积极乐观起来，我要考虑我能做的事。
还没有得到明确答案的我，最终来到了她的身旁。
「那个……」
「……」
沙罗仅仅视线朝向我，不说话。
“为什么来了？”
感觉她在这么对我说，我忍耐着心中的胆怯。
「我想了很多……」
「我不希望你一个人背负一切」
「就算你让我不要一个人背负……」
「那我该怎么办……？」
「我到底该和谁一起面对困难呢？」
沙罗小声急躁地道。
这如同独白的话语，让人感觉喜悦。
我知道了她还没有完全拒绝我。
「我不仅没有专业知识，在技术上也无法帮助你」
「连思考方式和沙罗比起来也很幼稚」
「没法用“没有这回事”来否定真是可悲啊」
「所以，没有说出口」
「我想那是明智的」
「是啊……」
沙罗对我失望肯定是痛苦的。
希望与她有对等的关系，哪怕只是表面上，我也想保持我们两人的均衡。
只要不说低级的话，就不会被当作笨蛋。
「但是，今后不会再做这种事，说想说的话」
「你这么和我扯上关系，有意义吗？」
「我想肯定会经常偏题」
「也会让沙罗生气」
「虽然会给你添麻烦，但喜欢你不停地对我失望」
「“希望我对你失望”，到底是什么意思……？」
「尽情地对我无语吧」
「相反地，请告诉你在想什么，在思考什么」
「我想一点点地慢慢理解各种事情，把沙罗身上的重担，哪怕一丝丝也好，想为你分担」
沙罗闭上眼睛。
「为什么……？」
她像是忍耐头痛一样皱着眉头。
「为什么，你为我做到这种地步？」
「因为我喜欢沙罗」
「因为我想沙罗展现微笑」
「就这些，能成为理由吗？」
「……对不起」
「这个，对于我来说理解起来很困难」
沙罗从我这将视线移开，向天空望去。
然后，静静地嘟囔道。
「以前……看着星星」
「感觉也只有这般景色，与以前没有丝毫变化」
跟随着沙罗，我也仰望起星空。
「虽然是看惯了的夜空，但身边仅仅因为有沙罗就有一种特殊的感觉」
「特殊……？」
「……果然，舜所说的东西不时让我感到不解」
「是哦」
实际上，没有想得到她的理解，只是这么一说。
「但是，对此并不讨厌……」
「这样很奇怪吧？」
「完全没有」
「这么说来，孩提时期也像这样，仰望着星空观察星座呢」
「嗯」
闭上双眼，回忆起那一天的事情就像是昨天发生的一样。
「深夜从家中溜出来，在这里集合」
「但是，太累睡着了」
「注意到的时候，已经在这个地方迎接清晨了」
「被母亲厉声训斥了呢……」
「那个，舜……」
「那个时候的曲子，还记得吗？」
我轻轻地点头，回答道。
「边听着那张唱片，边看着星座呢」
「……还好好地记着啊」
沙罗看似满意地说道。
「实际上，我最近也听了那首曲子」
「哎……？　舜也是？」
「我也是，突然想听了……」
「我一听那个，不知为何感到心神安定」
「如果可以的话，我播放了哦？」
「你带了唱片？」
沙罗惊讶地看着我。
「不是，存在手机里了」
「啊啊，是这样啊……」
「嗯，给我听听」
伴随应用的启动，将声音调节到一个不破音的程度。
然后就那样，将身体寄于舒缓的音乐当中。
陛陛求求
又能和沙罗在这里一起听这首曲子……。
「真是个好曲子……」
「嗯……」
「在白音还活着的时候，我还以为这样的时光会继续」
「然而，却在不知不觉间变得不再寻常」
「所见之物，也变了」
「为什么，不能一直如那样下去呢……？」
「沙罗……」
「我知道为什么。不管怎么说，不变才不太可能」
「变化有时意味着成长，成长就也意味着结束」
「到底，有多少人承受了这样的结局……」
或许，可能比这些星星的数量更多吧。
「但是，也有不变的东西哦」
「不变的东西……？」
「我从很久之前就很珍惜沙罗」
「……不过，一直音讯不通的我来说这句话或许没什么说服力」
「呼呼」
我发现好久没听到沙罗的笑声了。
「我还有点担心舜是不是忘了我」
「我们现在在交往，真是不可思议的变化」
「“变化之物”与“不变之物”，或许世界是靠这两种组成的……」
看着害羞的沙罗，我的心跳加快。
「对我们来说，明明只拥有“现时当下”而已――」
「为什么能够回忆昔日的每天，和追想还未见过的未来啊……」
「为什么神明将这个能力赋予我们呢……」
「这是多么悲哀……又令人雀跃的力量」
沙罗颤抖着嘴唇低声道。
「一直不想给沙罗添麻烦，最终还是添了麻烦」
「我如果如实说出口的话，就不会让你那么痛苦了」
“对不起”这句话不足以表现这份心情，我深深地低下了头。
「……那是已经结束的事情了」
「不进行扫描的话，大概没有问题」
「现在这阶段的话，应该还有挽回的余地」
「我也会向百南美医生咨询的」
「这样啊，放心了……」
「不会再让沙罗难受了吧」
「舜……」
呼了口气，肩膀放松下来。
「那么，说说今后的事吧」
「今后的事……」
「关于我和你今后的事？」
我大幅度地点点头。
「虽然是不用说的事情，但不好好说的话对方是不会明白的」
「也不可能明白」
「是这样吧？」
「是啊」
「明白了的话，可能有什么会结束」
「或许会擦肩而过，又或许会吵架」
「嗯」
「但是，不这么做的话人不会相互理解」
「所以，再不像样也无所谓」
「我会好好地说出我的所想」
「我想与沙罗心灵相通。我想理解你」
「所以沙罗可以的话，也用这种方式对待我」
「……」
从沉浸于回忆中的温柔眼神，变为认真的眼神。
「舜没有不像样」
「换做是我，是很需要勇气的」
「舜如果是坦率的，那我也……」
「感觉能坦率起来」
「不……哪怕勉强自己，也必须坦率起来」
沙罗再一次沉默，重新眺望天空。
夜风轻柔地吹起，吹拂着她的背脊。
「那个，舜……」
「……其实，我是个很胆小的人」
沙罗挑选着词汇说出口。
「我害怕失败」
「害怕失去舜」
「害怕别人说我没用……」
「嗯……」
「于是逞强，想要保护自己」
「失去存在意义，就意味着死亡」
「RRC教会了我这些……」
「……真是非常艰辛的环境啊」
「我不明白」
「因为没经历过除此之外的生活」
她为难地看着我。
「这样的我，是不是没用？」
「很失望吧……？」
「没有失望……」
「沙罗显得很渺小……但是感觉离我很近」
「……真是坦率得悲伤啊」
沙罗自嘲地笑起来。
但是，我鼓起勇气。
「还好沙罗不是太过完美」
「如果像特丽诺那样的完美超人就困扰了」
「因为我一直觉得至今为止我和沙罗在一起的意义就没有了」
「哦……有点吃惊」
「对于我来说，看到了沙罗的内面，也就是软弱的一面，感到很高兴……」
沙罗的脸上，感情如波澜般扩散开来。
我无法判断那是吃惊、愤怒，抑或是悲伤。
「对不起，我说了不礼貌的话吧？」
「那个――」
她的瞳孔深处，开始带着光亮。
「能详细地说明下吗？」
「那个……」
看来，引起了沙罗的好奇心。
我思考着，尽量采用易懂的说明。
「比如说，沙罗心中已经有了完美的答案……」
「还会反映出我的意见吗？」
「我想不会反映。若是之前的我，都不会做参考」
「这对我来说，一点也不有趣啊……」
「在一起还是希望能听取我的意见，这样子可以感受到自己的存在价值……」
「如果沙罗搞错了，还能教会你一些东西」
「原来如此……」
「……或许，这就是关键」
「“真特丽诺”」
「究极人工智能，“真特丽诺”的关键……」
沙罗郑重其事地说了两遍。
「“如果完美的答案已经决定，就没有意思了”这句话——还有，我想过了」
「既有的人工智能，设计的是会做出完美的回答」
「会执行给予的命令和希望的答案」
「当然，特丽诺也不例外」
「然后，找不到确切答案的时候，就依赖三原则框架」
「但是，特丽诺是以人类的搭档为目标而被制作的」
「不是从属者，说到底就是搭档」
「本来，人与人之间，就不存在完美的答案」
「相应地，他们被要求得出本不希望的完美答案，不荒谬吗？」
「这么说的话，确实是……」
得到了我的同意，沙罗的声音逐渐充满确信。
「baiyin也面对不伤害舜的情况下救舜的条件，想要找出完美的答案」
「结果找不到，于是失控了」
「如果，这种时候，自己能够判定一个容许范围，也就是说，能够从给予的条件中思考优劣的话……」
「比如说，可以选择以轻伤为代价来保护舜的生命的话呢？」
「也就是说――」
「可以通过自己的意思选择那80%的答案的话――」
「baiyin就不会失控了……？」
「正是」
「不仅如此。人类哪怕结果是模棱两可的，也可以决定大致的方向来进发」
「比如研究就是这样。虽然不知道答案，也找不到做法，但可以着手行动」
「人类重复着成功和失败」
「若是作为搭档存在的话，与人类协调是很重要的」
「共同思考，共同前进」
「所以，和人类一样，某种意义上能够得出差不多的答案就可以了」
 「以前我觉得不必要，但也许给他们做游戏也是很重要的……」
「舜的大功劳啊」
眼前的沙罗，像是又回到了一如既往的她。
自己说自己是个“胆小鬼”的女孩子不见了。
但是，无论是这样的沙罗还是那样的沙罗，对我来说都是很重要的。
「我可以回研究室吗？」
「忍不住想快点做实验了」
「哦、哦……」
好像发热似的，面红耳赤。
在她的气势下，我不知该说什么。
「啊啊，真后悔。是个盲点……」
「至今为止，想让它完美动作的弊病啊」
「全人类对那感到满意，一心想以此为目标」
「……真的？」
还真是吓了一跳。
果然，沙罗不通世俗。
「不与舜交往的话，我想我肯定不会注意到的」
「谢谢你，舜！」
「不、不用谢……？」
「感觉转了一圈，自己却没法坦率地高兴起来」
「虽然帮助了沙罗感到很骄傲」
甚至有短时间内成长了的感觉。
「今天，还要陪我哦」
「哎！？」
「先睡吧……」
我隐藏着“可以的话两人一起”的内心，苦恼着。
「说什么松懈的话呢？」
「不管怎么想，证明这个理论才比较优先吧」
变成这样的沙罗是无法阻止的。
我有点高兴地想着，叹了口气。
「接下来就要忙了哦」
「还有很多事需要你帮忙」
「我当然会帮忙。在不勉强的范围里」
「那就足够了」
「请多关照，舜」
「我才需要多关照」
我们同时伸手握手。
终于探到了沙罗的心底。
我有这样的感觉。
这在某种意义上，比起做爱还要刺激――
我独自发誓，绝对不会忘记今天的事情。
「……」
「呼呼。呼呼呼呼呼……」
「……？」
快要入睡的瞬间，在意识的边缘听到了诡异的笑声。
「呼呼呼……」
「沙罗……？」
「舜，醒来了？　都说了睡吧」
「沙罗在边上工作，只有我自己一个人休息不太好」
「比起我，沙罗不睡没事吗？」
「不行」
「明明这么开心，我绝对不会去睡觉的……」
沙罗的眼睛里露出了天真无邪的光芒。
「也想让舜知道这种快感。程序按自己的想法运行起来，真是太开心了……」
「这个程序如果到最后都能按照我所预想来执行的话，那个时候……」
「或许就完成了」
「那、那么夸张啊」
完全没有妖艳的感觉，像是不知世事的少女一般喃喃着，这种反差让我内心一跳。
之前就感觉到了，沙罗的口吻就像是小孩子呢……。
「呼呼呼」
沙罗这么开心，那就比什么都好。
但从昨天开始一点都没睡过，或许只是兴奋的后遗症而已。
「话说，沙罗你工作的时候戴着眼镜吧」
「哎？」
「……啊！？」
沙罗慌忙地将戴着的眼镜摘下。
「真是的……。早说嘛」
「不想让你看到的……」
「我觉得很适合你」
「不是这方面的问题」
沙罗莫名害羞了起来，我不是很清楚为什么。
「但是，这样就……结束了」
「工作完成了？」
「只是今天的工作。之后只需要等待模拟装置来计算」
「原来如此」
「也谢谢舜。结果从那以后，不断地让你接受扫描」
「身体状况如何？　没事吧？」
「睡眠不足稍微有些恍惚而已，之后会好的」
「这样啊，太好了」
这句话没有说谎。
实际上，沙罗给我扫描的时候也是相当注意的。
已经不会再隐瞒了，而且有变不舒服的预感的话马上就告知她，我想不至于发生什么重大问题。
「在家好好休息。发生什么的话联系我」
「我会的……」
说到底也熬了一夜，扫描的负荷使得体力也接近了极限。
一躺下来 ，似乎可以立马入睡。
「呼呼」
沙罗蹦蹦跳跳地走过，高兴地微笑着。
我或许是第一次见到这样的沙罗。
「好了，舜也回去吧」
像是被沙罗的笑脸推出去了一样，我离开了研究室。
「这样，衣服也换好了……」
一天不见的家。
已经洗过了澡，没什么其他事情要做了。
「晚安……」
就这样一下瘫倒在床上。
「唔……」
强光下，不自觉地眯上了眼睛。
在被沙罗穿着内衣袭击之后，我似乎睡着了。
「果然通宵很伤啊……」
总感觉身体的各处关节疼痛，脑袋里也很茫然。
而且腰也……啊，这不是一回事。
「这么说来，沙罗……」
如果在我睡着后她就回去了，让我有点难为情。
而且，因为她情绪相当高涨，担心她有没有平安到家。
「……」
抛下联想，听到从客厅方向传来奇怪的声音。
那不是做普通的事情会发出的声音。
我小心翼翼地打开房门。
发出声音的地方，是厨房。
「沙罗――」
刚开口就不知道说什么了。
在那里的是，穿着白大褂在进行理科实验的沙罗。
「早安……」
「那个……」
「在我家里有需要实验的项目吗？」
「实验？　不是的哦？」
「正在做料理哦」
「料理……」
放在酒精灯上的烧杯。
非常难以想象是用来做料理的工具。
「沙罗……应该不会做料理吧？」
「嗯。虽然没有做过，但按照步骤来进行的话应该是可以完成的」
「只是，不知道烹饪工具的使用方法……」
「所以，拿来了身边的实验道具」
从被酒精灯加热的烧杯中飘出非常危险的味道。
蒸汽里也带着紫色，要真的说是“实验”的话，还可以接受……。
「应该马上就会做好了，只是制作出来的颜色味道和照片有差异……」
「哪个地方的用量配比搞错了吧……」
「似乎与我所知的料理情景有很多的不同」
「放心吧。我只使用了能吃的东西」
「没有用舜讨厌的东西或是危险的药物」
注意到料理台上有像蜈蚣一样的东西，仔细看才发现是鱼骨。
虽说如此，完全不能从内心感到安心。
「这是给舜的谢礼」
「书上说，男人喜欢熟睡中被夜袭和吃女朋友亲手制作的料理」
「这样啊」
「难道说，对舜没有效果……？」
「没、没有这种事！　只是有些意外，感到吃惊而已」
「是吗？」
为了不破坏沙罗的心情，竭尽全力地辩解。
「话说，那是在做什么，能说给我听听吗」
「看了不知道吗？　咖喱啊」
「哎哎！」
「怎么了？　难道是讨厌咖喱？」
「不是，超喜欢的！　这样啊，咖喱啊～」
咖喱的话，就算失败了也不会变得太惨吧？
咖喱不论放什么进去都会成为咖喱。咖喱就是如此有包容力的料理。
「这样啊，那就好。舜先看看电视。做完了叫你」
「知道了」
看来大概是我杞人忧天了。
「这可是拿出全部本事做出来的。等着哦，舜」
「唔、嗯……」
我无法阻止在兴头上的沙罗，只能生硬地上下点头。
「请想用?」
「呜、嗯……」
眼前的咖喱，完全不是咖喱的颜色，像是用绘画颜料胡乱涂抹出的大红色。
「果然不行吗……」
虽然只有不好的预感，但这是沙罗真心实意为我做的肯定没错。
那样的话，我必须将那全力承受下来。
「我开动了！」
我无视气味和颜色，不管那些外表怪异的东西，一口气将咖喱囫囵吞入口中。
「如、如何？」
「……好吃」
「这个，很好吃哦！」
「真的？」
「嗯。虽然是没有尝过的味道所以有些不知所措，但也有这样美味啊」
「真是太好了」
肯定把对身体有益的成份全部都加进去了吧。
每吃一口汗就往外冒，感觉血液迅速地在体内巡游。
「好像感觉吃上瘾了――」
「呜――！？」
「舜！？」
吃下去后不久，突然的腹痛使我坐不住倒在了地板上。
「果然不行啊……」
「抱歉……不是这样的……只是消化得太好了而已……」
「我去个厕所……」
「对不起……」
「沙罗好不容易给我做的……对不起――」
判断自己再说下去就要凉了，于是用尽剩下的全力奔入厕所。
在这之后沙罗一直照顾着我，所以各种意义上是赚了的一天。
「……」
不知为何，觉得有丝凉意。
外面――依然明亮。
看看表，从研究室出来一个小时也没有过。
盖好被子，准备睡的时候――
「醒了？　老公」
「哎……？」
在眼前的，是穿得有失体统的沙罗。
是梦吗，我擦了擦眼皮，眼前的景色依旧如此清晰。
「反应真慢呀。舜没有这方面的属性吗……」
「那个～……」
刺激的沙罗的内衣姿态在面前――我注意到自己下半身的那个暴露在外。
「刚才，刚想给你做呢」
「做、做指的是什么……？」
「想要用手给你服务，直到你醒来……」
「梦遗知道吗？　是指睡着的时候射精」
「我想着怎样做才能使舜在睡着的时候也能给你舒服」
「该说你献身好呢，还是狂气好呢……」
「唔？　说了什么？」
「不不，没什么」
为什么会有这种联想呢，作为凡人的我就算问了也无法理解吧。
「为了舜，我读了书学习了」
「平时戴着眼镜的朴素的女孩子，脱光衣服穿着性感的内衣」
「男性对这种反差很不拿手。但是，对舜好像没用」
余光看到两个大大的肉团，还有顶端的粉色突起。
视线明明避开了，头脑中却全是沙羅那巨大的乳房。
「是因为……太困了，血液流动缓慢的脑袋里听不进别人说的话吗……」
「虽然我不会问你是怎么进我家的，但你不会穿成这样来的……吧？」
「哎？　我是穿成这样来的啊」
「只要外套穿着白大褂，里面穿着什么就看不出来了吧？」
「确实可能是这样……但是那个……」
沙罗好似只是纯粹这么想的样子，有点摸不着头脑。
平时不会发愣，但在本人的守备范围外就不同了，我觉得这就是沙罗。
「啊……变大了」
「我不是说舜……是说舜的肉棒」
「啊……」
在我面前穿成这样，无论我怎么移开视线都是没有意义的。
「有点兴奋了？」
「这是、早晨的生理现象……叫晨勃」
「是吗？」
「那么……让我来给你撸?」
她不怀疑我低劣的说辞，眼睛发着光。
无法阻止已经进入状态的她，任凭她摆布――
「就像这样……」
和柔软的手指触摸的感觉同时传来的，是柔滑的感觉。
沙罗抓了一撮自己的头发，把我那话儿卷在里面。
「唔……这样子合适吗」
「就这样用头发和手来摩擦……唔、唔唔……」
大概这也是从书上学到的吧，她的手法很生硬。
不知道是舒服还是焦躁难耐，传来微妙的刺激。
「唔、唔……好难让头发滑动起来……」
「不过，这样子……好像很有趣……」
沙罗眼神发着光，用纤细的手指和头发玩弄着阴茎。
「做这种事，干净的头发会脏的哦」
「没关系，我有事情想试试，不要紧的」
「唔……况且，舜……可没有拒绝的权利哦」
说完这句话，沙罗再次集中精神用头发进行爱抚。
「咻、咻～……啾、啾……」
「用头发捆到肉棒的根部……」
「啾、啾～……」
明明做着淫秽的事，沙罗的言行举止却充满了天真。
老实说，非常可爱。
那好似要让我按耐不住的动作，我的腰跟着蠢蠢欲动起来。
「唔……好像有点硬了……」
「用头发撸……来感觉了？」
「最近一直在做实验，没有撸……」
「是啊。今天，也算是慰劳来的」
「作为让舜勉强着努力过来的谢礼」
这么说着，沙罗慢慢地上下动着手，用头发开始爱抚我勃起的那话儿。
沙罗的手指和头发细腻的触感，在我敏感的地方挠着痒。
「啊……有液体从头部流出来了……」
「用头发卷着兴奋了……真是变态啊」
这么说着，沙罗用自己的头发爱抚起龟头和肉杆。
这痒痒的感觉，渐渐让我的呼吸紊乱起来。
虽然不是强烈的刺激，但从视觉感受到的信息，强烈地表现在股间。
「还不可以……还不可以射精哦」
「让我给你弄得舒舒服服的」
「啾、舔……啾……唔……」
沙罗毫不犹豫地把嘴唇吻上龟头。
接着，阴茎上开始下起亲吻的雨。
「唔……有点咸……得好好洗洗呢……」
「对不起……」
「不……啾，只要觉得这就是舜的味道就没事了呢……」
「让我来……弄干净……」
「啾噗……舔、啾……舔」
沙罗好似舔着棒棒糖的少女一样，很好吃地舔舐着阴茎。
温热又粗糙的舌头触碰的时候，我的腰就会一抖一抖的。
「舜的什么事我都很清楚哦」
「比如说，舜的里侧……和尿道口很敏感，这种事……」
「唔……舔、啾噗……啾、舔……」
热衷研究的性格，居然会影响如此深远……。
「虽然我很高兴，但这信息对沙罗的研究有帮助吗……？」
「一半是我个人的兴趣……」
「但是，我对舜的肉棒之外的东西没兴趣，不会把它当作数据平均化」
「因为对方是舜，才做得出这种事」
「啾、唔唔唔、舔、啾……啾、舔……」
惹人怜爱的嘴唇吸附在龟头上，不停地吻着。
彼时，小小的痒痒的感觉，逐渐化为强烈的痛感，使股间发热起来。
「唔……不行哦……啾……还要忍忍……」
说着，指尖和头发缠到根部。
然后就这样，一下裹紧了尿道。
「没我允许不可以射精。知道了吗？」
「……知道了」
「嗯，听话」
「啾……唔唔、啾、舔、唔……哈啊、嗯嗯嗯……」
沙罗用指尖按压着尿道，然后又在最敏感的地方亲吻。
光是想到沙罗对我进行着射精管理，就要高潮了。
「像这样……唔唔、用发梢挠痒痒……也好有意思……」
「啾……一啄一啄敏感的地方……再摸一摸……」
绢丝般触感的发梢触碰到内侧的瞬间，从未体验过的寒气从下半身扩散开。
它沿着背脊往上走，在不知不觉间起了鸡皮疙瘩。
「肉棒……变得好热……一跳一跳的，好有男人味……」
「真不敢相信这是身体的一部分……这样下去，会烫伤的」
「它会变多大，多烫呢？」
「想让它更大、更热……啾噜……舔、啾……啾啾！」
「这么做的话，真的会……」
「啾、哈啊、要射了……？　要射了吗……？」
「还、不行……我还没满足」
在我快射的时候她停止了动作，心里满是焦急的感情。
阴茎一跳一跳的，尿道口也一张一合的。
「忍耐才会更舒服」
「一直忍耐一直忍耐，之后在阴道里射出来不会爽到晕过去吗？」
沙罗的声音好像在勾引我，听着就快射了。
「加油……啾、舔……啾噗……啾、啾呜」
「哈啊、啾啪……舔、唔……啾呜、啾……舔」
好似仔细品味似的，沙罗的舌头慢慢地伸出来。
加上手和头发的动作，准确地刺激着弱点，一下子把我逼入绝境。
「啾……啾呜呜、啾……舔、舔、舔」
「唔、啾啪……啾噜噜、舔、啾、啾、啾呜无……」
「沙罗……」
「舔……啾啾、舔、呼呼、那难受的样子和声音………好让人愉悦………」
「多让我看看、你可爱的地方……啾噗、舔、啾……！」
沙罗妖艳的声音挠着耳朵，脊背上的电流也因此增强。
眼前金星乱冒，快受不了了。
「沙罗、稍、稍微停下！」
「啾啾……不要、啾噜……不行、啾、啾噗、啾、啾呜呜！」
「哈啊、啾啾……啾呜、还不行……啾、舔！」
「我、我快――」
「唔、啾、啾呜呜呜……！」
沙罗紧握阴茎的同时，白色的东西集中到阴茎出，一口气喷出来。
「唔……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
热热的东西喷出后，全身感到虚脱。
我一味地看着浓稠的白浊液玷污着沙罗。
「哈啊……我说，舜……」
「我……可没说你可以射精了哦……？」
「明明希望你好好射在阴道里的……」
「抱歉……太舒服了……」
比起射里面，弄脏沙罗美丽的长发和端正的五官的欲望更胜一筹。
「对这样调皮的舜……」
「需要惩罚呢」
「让我教育下没法好好忍耐的肉棒」
「啊啊啊……！」
「唔……哈、哈啊啊啊、进去了……」
沙罗起身，背对着我，把我的那话儿塞进她里面。
「明明射了那么多，又变得这么硬这么大……」
才刚插入不久的沙罗的阴道内已经放松了，用其淫荡的蠕动欢迎着阴茎。
从龟头到根部全部被阴道包裹，我的那话儿不禁在里面跳动。
「唔……而且、非常有活力……不像是射过一次的……」
「哈啊啊、哈啊……这样我也许也能享受下……」
「舜不可以动哦……因为这是惩罚……唔、哈、哈啊啊啊」
沙罗的屁股开始慢慢地上下摇动。
此时 ，阴茎的每一个角落都被阴道裹住，我不禁深呼了口气。
「哈啊啊……唔唔……怎、怎么样、舜……唔、哈啊啊」
「这次……哈、呼哇啊啊……稍稍、能忍久点吗……？」
「感觉可以……」
「太好了……这次一定要在我满足前忍住。唔、哈、哈啊啊、哈啊……」
边说这话，沙罗边以一定的速度继续动着腰。
虽然对她让我按耐不住的行为有了反应，但既然已经指示我忍耐，我只好忍住。
「唔……哈啊啊、像这样自己动也、不错……呢」
「怎么弄才最舒服……哈啊、自己是、最清楚……的、啊、啊啊啊」
「舜也、唔唔、要记住……我、敏感的地方……哈、哈啊啊、啊、唔唔！」
龟头不经意间强烈摩擦阴道的瞬间，沙罗的身体大幅度地抖动起来。
看来，这个和其它地方触感有点不同的地方，就是沙罗的弱点了。
「唔哈啊啊、哈啊啊、刚、刚才的……好厉害……哈啊啊」
「继、继续、继续、想要、这里……！　唔唔、唔、唔唔！」
沙罗想要再次刺激自己的G点，调整着位置动着腰。
这无法预测的动作，让我一度冷静下来的射精感，再次涌上来。
「啊啊啊……啊、啊唔！　这、这样子、好棒……」
「刚才、顶到、舒服的地方……唔唔、哈、哈啊啊、唔唔、唔……」
「唔唔……这样子、太舒服了、哈、哈啊唔！　我、要变奇怪了……！」
「腰的动作……唔唔！　停不下来……哈、哈啊啊、啊、啊啊！」
沙罗在我身上，好似跳舞般继续动着腰。
她不仅上下动，而是上下左右，有时会扭动，时快时慢，不停刺激着我那话儿。
「这动作，太爽了……」
「唔唔！　再、再忍忍、哈、哈啊啊、啊、啊啊唔！」
「我、我也……唔唔、再一会、要去了、所以……哈啊、哈啊啊」
如她所说，阴道内的动静变大了，全身冒出豆大般的汗珠。
我们俩的结合部滴落爱液，她的腰一抬起来，湿透的肉杆就暴露在面前。
「呼哇啊！？　舜、舜的、又大了……唔唔！」
「这么大的肉棒、抽插的话、我、我……我！」
阴道内的痉挛没有停止，滴落到下半身的爱液的量一直在增加。
姣好形状的屁股被不停拍打，啪啪的肉声在房间里回响。
「哈啊啊！　唔唔！　呜、唔唔、啊、啊啊！」
「可、可以了……！　就这样、在阴道里！」
「把舜的精液、唔唔、全部、全部、射给我！」
沙罗的动作变得又激烈又快，发出咕啾咕啾的声音。
五感全被沙罗占据，马上要到最后一瞬间了。
「射了……」
「啊啊、唔唔！　来吧！　把精液射满阴道！　呼哇啊啊、啊啊啊！」
「射出来、射出来！　呼哇啊啊、啊啊啊、唔唔、呼、呜呜呜呜呜唔唔唔！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在忍不住的一瞬间，我全身脱力。
感受得到脉搏一跳一跳的感觉。渐渐感觉和沙罗融为一体。
「唔唔唔……这感觉、我喜欢……哈啊啊、啊、啊啊啊……」
「还、还在、射……我要、唔唔、把你、全部榨干……」
说着，媚肉再次收缩，不停刺激着还在射精的那话儿。
这让我再次射精，把沙罗体内灌满了白浊液。
「哈啊……已经、结束了？」
「大概……」
脑袋昏昏的，全身瘫软。
「啊……肉棒、变软了」
「……那个，舜。我想你看个东西……」
说着，沙罗起身。
「看得到小穴吗……？」
「等等、沙罗……！？」
「好啦，快看。仔细看我的小穴……」
我仰视着在我头上叉腿站着的沙罗。
白浊液从私处滴落刚才喷射的白浊液，十分壮观。
「怎么样？　兴奋吗？」
「非常兴奋……」
「刚才舜的肉棒，插进这里面了哦」
「内射了好多，容纳不下的精液在滴落……」
平时这个缝隙是闭合的吧。
但是，由于刚才激烈性行为的影响，好像可以看得见一点阴道内。
「啊啊……好棒、舜在看我的小穴……」
「身体、好火热……」
「发情后，子宫好像又开始疼了……」
「我很清楚小穴已经足够湿润了……哈啊啊……」
沙罗红着脸，一副兴奋的样子看着我。
本来就沾着体液的大阴唇，从那里面，又流出了爱液。
「啊……好厉害……唔唔、精液、在流出来……唔唔」
「在小穴里……哈啊啊、好像活的一样、在蠕动……哈啊……」
沙罗紧锁眉头，身体用力。
「唔、哈啊啊……」
她的双手手指把小穴掰开，我可以完全清楚地看见私处。
起着泡沫的精液从阴道口不停地流出。
「呼呼、好多……哈啊啊、还在出来……唔」
拉出一条白色透明的丝，不停往下垂。
从下往上看的景色，在某种意义上令人讨厌。
「哈啊、好厉害……唔唔、居然内射了这么多……」
「想让我怀孕吗？」
既然内射了，自然有怀孕的可能。
然而，与其说是现实想和沙罗生个孩子，不如说出于本能要使她怀孕更加准确。
「先不开玩笑了……」
「你从刚才开始就一直再一动一动肉棒好像……」
「还在射吗……？」
听到沙罗调戏我的口吻，瞬间失去了理性。
我一下站起身，接着推倒沙罗。
「啊……啊啊啊啊啊！？」
我一口气插到底，沙罗发出了似悲鸣的娇喘。
「真是……突然兴奋……」
「舜的性欲……没有尽头的吗？」
沙罗的蜜壶再次温柔地迎接我的入侵。
不如说，等了很久我的插入而裹着我，只是插入就很舒服了。
「哈啊、哈啊啊……！　肉棒、插到深处了……啊啊啊」
「顶到、最深处了……哈啊……好舒服……」
刚才基本不让我动，这回我可要尽情地扭腰。
哪怕被讨厌被制止，我也不会理睬，只是一味地为了发泄自己的欲望而想进行性爱。
如此兽般的性欲从身体涌上心头。
「舜、就这样……动……」
「想你、慢慢地抽插……想在体内、高潮……」
沙罗的阴道内变得黏糊糊的，我稍一动腰，她的媚肉就紧紧地吸附在阴茎上。
「唔唔！　刚才那一下，让我兴奋了……哈啊、好舒服……」
「哈、哈啊啊、唔唔……舜好像好久没见了似的，我也一样……」
「来吧……舜、把我体内、用你的全部灌满……唔唔！」
「哈啊啊、啊啊啊啊！　唔唔、呜呜、啊、啊唔！」
我把体重压上去，蹂躏沙罗体内。
每次插入，阴道口就会流出爱液和精液，它们起到了润滑的作用，让我的动作能够更顺滑地进行。
「唔唔！　好、好深……唔哈啊啊、顶、顶到、深处……哈、哈啊啊、啊啊啊唔！」
「唔唔、顶、顶到了、子宫、哈、哈啊啊、龟头、硬硬的……唔！」
「哈啊啊、啊啊啊！　那、那里、好舒服……继、继续、继续抽插！」
沙罗渴求着，我大力地撞击着腰部。
龟头感觉顶到了什么地方，她柔软的身子一颤一颤的。
「啊、哈啊啊……好、呜、唔唔唔、粗暴……哈啊啊、哈啊」
「呜、呜唔、哈啊啊啊、啊啊啊、喜欢、喜欢、哈、啊、啊啊！」
「被舜……唔唔！　粗、粗暴地抽插、唔唔！　喜、喜欢！　哈、哈啊啊」
作为刚才不停玩弄我的回报，我粗暴地侵犯着沙罗体内。
此时，沙罗的身体大幅度地晃动，呼吸也渐渐变浅。
「哈、哈、哈啊！　舜、舜、唔唔、我、我、快、快要！」
「脑、脑袋、唔唔、一片空白了……呜、呜呜唔！」
「我、我也是……」
完全不顾及节奏，我只是一味地抽插，极限比平时来得还要快。
龟头肿胀得大大的，坚硬的肉杆准备好在更深处射精。
「哈啊啊、呀啊啊唔！　插、插到深处、在最深处、射精！」
「全射进去了……」
「快、快点、快点出来！　哈啊啊、已、已经、极限了！」
「呼、唔哈啊啊、啊啊、呼哇啊啊啊！　啊、啊、啊啊、高潮了……！」
「去、了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
至今为止最强劲的束缚，让我在最深处解放了。
尽量不让精液漏出，我把腰顶得紧紧的，享受着沙罗的阴道。
「哈啊……被精液、灌注了……唔唔、直接、射进了子宫……哈啊啊……」
「唔唔……这、这样子、绝对……会怀孕的……」
在听着沙罗的低语的时候，以为会一直射下去的射精停止了。
「哈啊啊……哈啊啊……全部、出来了吗……」
「舜也、这样子……満足、了吗……？」
用阴茎撑大的结合部，不停地流出着精液。
心中对侵犯了沙罗感到喜悦的同时，对于我很久就射精了感到不满足，下半身再次疼痛起来。
「就算在里面射精了，也有不怀孕的方法……」
「哎……？」
我出于兴趣，把阴茎从阴道里拔出，接着又那样插入肛门。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
「舜、在想什么……啊、哈啊、啊、啊、啊啊啊！？」
沙罗眼神空洞的望着我。
「啊、啊、啊……啊啊、呜……啊……」
突然肛门被扩开，这冲击使沙罗失神。
「哈呜、啊啊啊……」
僵硬的双腿失去力气，犹如缝纫针的洞一般缩小的肛门也稍微松了下来。
我无视失神的沙罗，再次开始抽插。
「啊、呼啊、啊……唔唔、呜、啊啊啊、呜呜唔唔……」
「哈、哈っ、吖、呀ぁ、嗯嗯……啊呜、啊、啊啊っ……」
沙罗的肛门比阴道口还要狭窄细小，裹得我阴茎有点疼。
强行侵犯的背德感和蹂躏与生殖无关的洞让我感到愉悦。
我惊讶自己居然有这样的情感。
「哈啊、哈啊啊……」
沙罗热得开始说胡话。
她的视线无法聚焦，一直在空气中徘徊，精液不停从阴道口流下。
「沙罗……」
「唔唔、呜、哈啊……舜……啊啊……舜、在哪……？」
「我、我……已经……哈啊、一片糊涂了……」
我把勉强说出话的沙罗拉过身，让阴茎可以插得更深。
「呀啊啊唔唔……！？」
「哈、哈……进去、了……！」
「啊……」
沙罗眼神再次恢复意识，发出迷糊的声音。
「唔唔……！　啊、好难受……唔唔」
「可以动吗？」
我说着，想要抽动腰，却没法抽插，夹得很紧。
「咕……」
从我的牙齿间漏出一口气，勉强拔出被夹得很紧的阴茎，然后再次插入。
「啊……！　哈啊、唔唔、奇怪的感觉……呀啊、啊啊！」
「乱哄哄、的……哈啊……那里、不行……会变奇怪的……」
沙罗发出微弱的声音，当场翻滚起来。
已经没有多余的体力承受这强烈的快感了，软软地暴露着她的私处。
「啊、啊……慢慢地、慢慢地……舜的肉棒、在进来……」
「明明、屁股不是做这种事的地方……但肉棒今后后，感觉好安心……」
「啊啊啊啊……！」
一插入深处，沙罗的身体就颤抖一下，脸上浮现淫靡的表情。
「才没有、感觉……哈啊、啊、呜唔唔…！　不是、不是……这样、这样的……！」
沙罗一边摇着脑袋，一边拼命憋住从嘴边发出的娇声。
然而，她忍耐的样子反倒勾引起了我的欲望，我的那话儿胀得更大了。
「哈啊、哈啊、啊啊、啊……肉棒、在跳动……」
「是要……射精了……？」
「被夹这么紧，可受不了……」
「难道、打算在肛门里出来……？」
为了和沙罗预想的一样，我紧紧抓着腰抽插。
和阴道内不同的润滑、紧致，还比所有事物都要让我感到用自己的性欲玷污而插入的愉悦。
在这些的作用下，高潮马上就来了。
「呀呜呜、呜唔唔……啊呜、呜……啊……！」
「想在菊花里射、什么的……你是、变态吗……？」
沙罗不要不要地抽开腰想要逃离，但没什么意义，没法离开我的手心。
甚至有点全身充满了未知的快感，在第一次的经验下感到了兴奋。
「啊、呼啊啊、不要、不要……！」
「舜、快、拔出来……在屁股里射精的话、我、会坏的……」
「不行了，要射了……」
「不要！　停下！　不要出来……！　啊啊、唔啊啊啊啊！？」
我的脚也开始颤抖，脑子里全是射精。
放纵意识，开始最后冲刺。
「呀呜、呀、啊啊、呀啊啊啊啊、唔唔唔唔……！」
「不要……不要……来了、有什么要来了、啊啊啊啊啊！？」
「哈啊、我也、去了、去了、高潮了……！」
「呀唔唔唔唔唔唔唔唔！」
我在肛门深处，把白浊液解放。
沙罗也高潮了，里面不停地收缩，我射精停不下来。
「啊、哈啊……呼、啊啊啊……」
「热热的……哈啊啊……射了、好多……」
感觉射完的时候，肛内的蠕动也缓和下来，缓和的快感停留在腰间。
与其说性交，这有点像强奸的性行为，让沙罗呼吸急促。
「哈啊……哈啊……」
「前面、和后面……都被、舜的精液、填满了……弄脏了……」
「原来、用屁股、做爱……这么舒服……」
「啊啊……」
我拔出那话儿，精液滴落下来。
哪怕轻轻往下腹部用力，阴茎也硬不起来了。
看来是真的精尽了。
「舜……？」
从因为射精而高潮的肉体中，感觉热力在流失。
感觉我要就这样死了，但其实身体只是想要休息的证据而已。
「要睡了吗……？」
沙罗温柔的声音，在我意识远处响起。
「……晚安」
听完这句话，我姿态丑陋地倒下，任凭意识远去――。
「沙罗！」
我一直在寻找沙罗。
试着去家里找也不在。
也没有去学校了的迹象，也不在海边。
在最后有可能的地点“鸟笼”，终于看到了她的身影。
「……」
关在鸟笼里面，看起来似乎没什么精神。
露比变得认不出沙罗后，沙罗就经常在家里自闭。
所以，像这样在外面见到的情况是十分罕见的。
「舜君，为什么……」
虽然看起来悲伤，但那声音很是利落。
「今天也来接你了」
「来这里接我……？」
「因为不在家里。居然出了家门，我就想应该是相当重要的事情吧」
「舜知道这是第几次了吗？　舜来找我」
「啊啊，这还真没数过呢」
「第29次了」
「来了那么多次吗……」
「我对于人类绝望，也是第29次了」
沙罗像机器人一样流畅地阐述着事实。
「人类一有什么就会马上背叛。不但感情用事，而且也会做出错误的行动」
「真的很奇怪」
「确实，或许正如沙罗所说的那样。明明说过不想去学校的，却还是强行带你去……」
「会觉得困扰吧」
「你明知道却还是这么做吗……？」
「嗯」
「为什么……」
「我不想白白浪费时间」
「我不想这样」
「但是，你会陪我和白音玩吧？」
「如果觉得这也是浪费时间的话，那我下次就不来了」
「不是的……」
「不是讨厌你和白音。也不是因为讨厌学习才不去学校的」
「只是……这里没有我的容身之处」
「无论什么地方，都不需要我」
「我大概是不被需要的，才这么孤单地一个人……」
「没有那种事情哦」
「至少对于我来说是你必要的」
「为什么……？」
「你既不是露比，也不是亲人。舜和我……只是单纯的朋友吧？」
「虽然我不是亲人，但是我和沙罗在一起哦」
「就算我只是一个外人？」
「因为是朋友」
虽然有超越朋友的感情，但这里还是先保密。
「那么，就约好了哦」
「绝对不让沙罗一个人」
「没有什么是绝对的……」
「我说绝对就是绝对」
「不过，我不是露比那样的人工智能……」
「但我会遵守约定的」
「就算这样做，舜也不会获得任何好处」
「约定是很重要的」
「我和母亲约定了无论何时都要帮助白音」
「因为白音是妹妹。虽然沙罗没有兄弟姐妹大概不知道，但对于哥哥来说妹妹是很重要的」
「很重要，但比起自己来要娇弱，所以要帮助她」
「这种事情我觉得不是用得抑或是失来衡量考虑的」
「……人，真是不可思议啊」
「啊，对了」
「沙罗感到困扰的时候我也会去帮忙的」
「帮我……？」
「是的」
「让我感到困扰的事情是不会有的」
「而且，即使帮助了我，我也没有什么可以回报给舜的哦？」
「并不是为了得到回报。因为是朋友所以帮你，仅仅是这样」
「就算帮助你会有什么损失我也会去做的」
「这也是约定」
「……」
「……」
「……」
沙罗沉默着，像是在思索着什么。
「……我知道了」
「既然你这样说的话……」
「……」
「……」
「……」
「舜君？」
「来帮我」
「我一个人无法再生存下去了……」
咖喱事件过去的第二天。
上厕所的冲动也平息下来，稍稍松了一口气。
在梦中与小时候的沙罗相遇了。
现在回想起来，发觉昨天的沙罗和以前不一样。
当然，相同之处也很多，没有根本上的变化。
我想那时候的沙罗，对我的话只信了一半。
可是当我将手伸出去，沙罗还是把自己的手放了上来。
或许她相信了我些什么，但最终这份感情是否有传递给沙罗，直到现在还不清楚。
下次有机会的话。
再谈一下在鸟笼结下的约定吧。
那之后也一味地持续进行着实验。
虽然有进展，但果然用数据来模拟需要很长的时间，似乎除了等待以外别无他法。
『理论上没有弄错』，我也想相信沙罗的这句话，而且最近沙罗的心情也是相当地好。
只是，我的身体状况……。
并不怎么好。
实际上状态很差，甚至有时候不能扫描。
要持续到什么时候呢？
不行，不是说丧气话的时候。
因为约好了……。
但是，也感觉快到极限了。
正当我怀着这种苦闷的心情时――
沙罗发来邮件说“你今天一定要来研究室”。
虽然从学校回来后马上去了沙罗的研究室，但是太困了说的话完全没听进去。
「因此――」
「……啊，看起来相当困啊」
「啊啊，抱歉。有些走神了」
最近经常像是脑袋被打了一样突然很困。
但走路或者身体在动的时候还是正常的。
「最近没睡觉吗？　莫非是脑扫描的后遗症？」
「不，没有这种事。肯定是因为季节交替的缘故」
「哦。但是，好好清醒一下」
「因为是非常、非常重要的事情」
「虽然在最终试验中，要是顺利的话就完成了」
「那就是改变世界的真特丽诺」
「是吗……终于……」
不由得激动起来。
「虽然漫长，虽然辛苦……」
「终于，终于……」
「沙罗……」
虽然拼命忍耐着，但还是没有隐藏住她激动的心情。
手部微颤，眼眶好像也湿润了。
「……我真没用呢。明明实验还没结束」
「没办法啊。因为，为了这一天而一直努力着」
「也是呢……」
「但是，还是必须要集中精力。因为还处在实验的最终阶段中」
「虽然这么说，但计算的是电脑，也不是我」
这么说着，沙罗扑哧笑了。
「往安装了舜的脑部扫描的记忆数据的AI上，加入了给予判断的程序，用这样新型的思考引擎在实验」
「给予各种各样的模拟场景，看它能否回答出各种情景所对应的正确答案……」
「然后不能回答的时候会如何对应呢？」
「即使不设定机器人的三原则这一枷锁，也能不暴走地处理问题吗？……」
「马上就能得出这些答案了」
「这样啊」
「幸运的是，毫无错误地走到了现在这里」
「实验很顺利……」
监视器显示出「99.997%」。
「真正的特丽诺成功的话，首先在露比上安装」
「这样的话，他一定会醒来的」
「其实也想给baiyin装上，但是现在我无法随意改动她……」
「慢慢来。反正还有时间」
「也是。研究计划也被取消了，不会被人催也不需要着急」
「这种角度来看，被取消掉或许结果上还是不错的」
为了表示这不是讽刺，她温柔地微笑着。
「完成的话庆祝一下吧。去买些蛋糕什么的」
「露比启动的话，也可以让他帮忙做勤杂」
「真性急啊，舜」
「啊啊，是啊」
正在说话的时候，进度条变为「99.998%」。
「……试验结束完成了的话，像这样让舜来的情况也会减少吧」
「是吗……」
「但是，来玩玩还是可以的吧？」
「什么玩具也没有吧？　即使来了也只会无聊罢了」
「没有这回事。因为沙罗不是在这吗」
「有沙罗在就足够了」
「呼呼。自己这么说不觉得害羞？」
「一点也不。因为，这是真心的」
「真是的……」
进度条显示出「99.999%」。
还剩一点。
「羽毛的魔法――」
「是舜教给我的吧」
突然看向手心
「你说过想要向前进的勇气时，在手上画羽毛就好了」
「因为那么做的话，就会变得能乘风一样」
「隐约记得……」
「但被你重新这么一说，好羞耻啊」
「我不去上学，在家里闭门不出的时候」
「舜频繁到令人厌烦的程度来我家想要说服我」
「那种气魄是从哪里来的？」
年幼时的事情，即使想要回忆起，记忆也朦胧了。
「小时候，我相信着很多事情」
「所以，或许是因为任何事都能心想事成，毫不怀疑吧」
「真是个死心眼的少年啊」
狐仙游戏之类的，小孩子应该会喜欢这种带有迷信气息的东西。
「为什么是鸟的羽毛呢……」
「唔～……」
进度到达「100%」，「Complete...No Error」，如此显示着的模拟程序停了下来。
「沙罗！」
「啊……！」
「完成了……！」
非常简单的目标。
但是，看到闪烁的指示器，知道花费漫长时间运行的程序运行完了。
情绪渐渐高涨。
欢喜之情油然而生。
接着――。
「恭喜你，沙罗！」
「这就完成了呢……」
「啊啊真是的，我不知道该如何表达现在的喜悦……」
「怎么办……你说我该怎么办？」
「不能这样待着。感觉自己要上天了……！」
沙罗像是不能按捺住自己情绪的小孩子一样，手舞足蹈地表现着这份喜悦。
那副样子格外地像个小孩子，我生出了像父亲一样的温情。
「但是，不能一直这样。必须快点给露比装上」
「啊啊……真的像梦一样。总感觉轻飘飘的，镇定不下来」
沙罗看起来真的很开心。
啊啊，太好了。真的太好了。
我的努力……也有价值、了……。
「这样就好了……」
「那个，舜」
「……」
「舜？」
「舜！？」
「喂，振作一点！　舜！」
沙罗……。
不要这个样子……。
我喜欢你的笑容……。
明明我想这样说。
然而我的嘴却一动不动。
「……」
感觉做了一个梦。
不，或许这并不是一个梦。
夜空中，有鸟儿在飞翔――
我与沙罗在鸟笼庭院中一同眺望着这副景象。
年幼的沙罗，以及年幼的我。
……果然，是梦吗？
「这里是……」
这个天花板，记忆中不曾见过。
但是，感觉到刚刚为止还在这里。
总感觉，记忆有了缝隙一般――那种不确实的不安感，汇聚于胸口。
「醒了？」
「……沙罗」
「……意识好像恢复了」
沙罗的表情稍稍变得柔和。
「你在研究室里突然晕倒了，我就急忙将你送到了医院里」
「睡了一整天后醒过来，听了百南美医生的说明后……又睡着了」
「但是，今天的气色变得相当好了」
天花板的熟悉感，原来是这么回事啊。
「让你担心了，对不起」
「非常……非常担心」
「但是，太好了……」
「……」
之后，沙罗把百南美医生的诊断结果再次给我说明了一下。
晕倒的原因，虽说脑部扫描太多是其中一点，但也有太过劳累或是精神的问题，或许不是特定某个因素造成的，而是所有因素叠加在一起所导致的。
总之，现在似乎还是安静地等待恢复比较好。
「尽管我再三小心慎重地对待，但扫描的影响还是比我想象中的要严重」
「心里有一个地方已经想到或许会发生这种事情。但是，我没有阻止我自己」
「全部，都是我的错――」
「不是那样的」
我用力又干脆地否定了沙罗的话。
「但是，做实验的人是我――」
「而将它接受下来的人，是我」
「我说过，也让我分担一下沙罗的负担」
「所以说，已经不需要沙罗一个人去承受了」
「嗯……我知道了」
沙罗的表情稍稍缓和下来。
心意似乎已经领会了。
「……现在的舜，有种哥哥的感觉」
「我没有兄妹，所以这也只是我的想象」
「不过，实际上我也是白音的哥哥」
「这么说来也是」
看着沙罗那平静的表情，我的心中也趋于平和。
「差不多该把馨阿姨叫过来了」
「嗯」
我变成这种样子，母亲肯定会指责沙罗的吧。
担心两个人会不会吵架。
「舜……」
许久不见的母亲比起上次最后见面的时候，感觉瘦了一圈。
「太好了，醒了呢……」
「一想到如果舜也不在了的话，我……」
「对不起，让你担心了。但是，我已经没事了」
「嗯，好像好多了呢……。真是太好了……」
或许昨天一直在哭。
母亲的声音隐约有种嘶哑感。
「为什么会变成这个样子……」
「为什么，想把舜也从我身边夺走呢……」
「母亲……？」
「……我也曾这么想过」
见母亲突然说出感性的话，我慌忙制止她。
「没事。现在已经没事了。因为我已经知道你们的事情了」
「知道是指？」
「舜和紬木同学，在交往吧？」
「哎！？　为什么会知道……」
「已经从紬木同学那听说了」
母亲干脆地说着交往的事情。
从baiyin事件后，我就一直注意着不要刺激到母亲。
「一直担心着舜会不会死掉，我害怕舜要是死了的话，我不是要去憎恨紬木同学了吗」
「但是，我真的很开心哦，我喜欢的人，也是处于研究道路上的人。」
「父亲啊」
「我回想起了白音过世的时候……」
白音去世的原因，听说是溺死。
但是，baiyin拥有最后那天烟火的记忆。
也就是说，我在海边丢失白音后，到在我见到成为尸体的白音这段时间里，白音接受了脑扫描。
这种事情，一般无法想象――
研究人员的家人被作为实验体，在母亲的心中，肯定比我更纠结吧。
「……不。我没有在迷惘或者烦恼哦」
「舜的人生，是舜所决定的」
「就应该是这样的」
虽然也不是优秀的儿子，但不想再让母亲孤独一人了。
「……我给你带了这个来」
说着，母亲拿出一本老旧的手账。
「他说，如果舜突然昏倒了，就把这本手账给你」
「父亲说的……？」
「嗯。也许专业上的东西，只有紬木同学明白」
「也许记载着舜还是孩子的时候进行的一些实验吧……」
「妈妈你知道？」
「详细的事情不知道。听说是为了让白音恢复视力所必需的实验」
「我明明脑子里知道会有这一天的，却还是让舜遭受了这样的事情……」
「没关系的。我肯定无论何时都会协助那个实验的」
「毕竟，白音是我重要的家人，又是我的妹妹」
「……谢谢你，舜」
「……说得有点多了。我该回去了」
「之后就麻烦紬木同学了……」
母亲走出病房后不久，沙罗就回来了。
「馨阿姨说了什么？」
「说之后拜托沙罗了」
「只有这些？　没有生气？」
「反正是第二次了，母亲好像也做好了心理准备。她说想起了白音那时候的事」
「哦……。那还真是意外」
沙罗以为会被责备吧。
沙罗觉得让母亲担心了吧，一副内疚的样子。
「那是？」
「啊啊……母亲带给我的，好像是……父亲的手记之类的东西」
「七波博士的手记……！？」
沙罗连这是医院的事情都忘了，发出惊讶的声音。
「我也可以看看吗……？」
「当然。就是为了给你看才带来的吧」
「哦……」
「可以看吗……」
沙罗之所以犹豫，是因为担心自己预想的事情会不会中吧。
「我也是第一次看」
「一起看吧」
我吸了口气，接着看向手账。
「我经常感觉人类是不完全的存在」
「人类有欲望。不仅在好的方面作用着，也在坏的方面作用着」
「凭借着这样的欲望，人类进化，发展技术，繁荣至今」
「然而另一方面，执着于地位和名誉，经常会无法下达理性的判断」
「我和香取想过了。如何才能让人们成为完美的生物……」
「香取是？」
「RRC的所长。他和七波博士是同一所学校的同级生，应该是老朋友」
「原来如此」
「……最后得出结论，创造出了成为人类伙伴的智能机器人，与其共存、进化·发展」
「使人与人之间的关系成为更成熟的东西，第三人的存在——我们推进的“特丽诺计划”」
「我们认为，以第三者的视角观察人类，可以达到调和的目的」
「也许走到那一步，需要牺牲很多人」
「脑部扫描，会产生过大的负荷」
「过大的负荷，会使其过热」
「然后坏掉，无法行动」
「美其名曰实验，在已经出现好几人长卧不起的事实面前，这是不可饶恕的行径」
「这一切的一切，只要想到是为了人类的发展，那都是没有办法的事情」
「踏着累累白骨，我们终于寻得了安全扫描脑部的方法」
「然而，虽然得到了数据，但是无论重复多少次实验，结果都不是很顺利。究其原因，发现问题还是出在人类身上」
「所谓创造特丽诺，就是复写人类的一生」
「也就是说，以成熟的，完成基盘的大人为基础是无法得到研究成果的。积蓄尚未成熟，基盘还在形成中的孩子的数据是最合适的」
「于是，我为了创造出人类伙伴这个远大的目标，把年幼的舜和白音送上了脑扫描的实验台……」
在实现这个野心的时候，发现新生的白音她弱视。
虽然也可以用医学操作的方法，但硬是在试验上利用了，以前从沙羅那这么听说的。
「把扫描数据，移换到白音的代用体上……」
「写成文字的话，我知道这是十分不人道的做法。可是，对当时的我来说，别无他路」
「制作模型人偶、脑扫描，正值最后阶段的时候――」
「白音死了」
「我精神受到了打击。发生这样的事的话没法埋头于研究」
「创造出与孩子们和妻子的回忆，给他们展示各种各样的世界，相比下不是更好吗」
「如此无可奈何的后悔充满了我的内心」
「但是，与我这样的意志无关，研究必须推进」
「baiyin说到底只是特丽诺计划的序章。并不是创造白音这种个人的智能机器人，而是要创造成为人类伙伴的baiyin的智能机器人的研究的第一步」
「但是，研究难以进展。不是单纯的让它从属，而是自律型的智能机器人。这是非常难的课题，到研究推进前我们都还不知道」
「研究陷入僵局，一度商讨要中止的时候――」
「紬木沙罗，决定加入特丽诺计划」
「是个以扫描了我而得的数据为基础创造出来的儿童用机器人“露比”养大的孩子」
「露比是个老旧类型的智能机器人。设定着一个目的，根据那个目的而忠实地行动。与人类不是共存，而是从属于人类的，单纯只是辅助的作用」
「如果满足于这种类型的机器人的话，或许悲剧就不会发生。但是，科学的进步是不允许这样的」
「……」
之后的一些记述，父亲说沙罗十分天才，是个过于危险的存在。
沙罗不说话，默读着。
「她将那非凡的才能毫无遗憾地发挥，创造出各种各样的发明，没有穷尽」
「那时，我注意到了」
「“自立·调和·连续”――这三个，是我认为的足够成为人类搭档的作为人工智能的条件」
「自立。在自己的意志下行动，拥有自己的看法」
「调和。拥有社会性，可以与其他人类沟通交流」
「连续。持续重写自我，连续思考，然后可以把这些传输与别的个体」
「靠这些，人工智能就会从从属的道具，向人类的搭档转变」
「代替机器人三原则，这些新的三个条件，将会给人类带来财富的理想乡」
「而提倡这个的，不是别人，正是我自己……」
「人类还无法理解这个理想，并与它们共存……」
「我相信她会完成特丽诺」
「她就是如此地天才」
「而且，特丽诺完成后的世界，也可能给人类带来黑暗」
「因为人工智能是不死的」
「没有人类唯一缺点老化的概念，和人类是同等的存在」
「这就是特丽诺」
「由于特丽诺的诞生，最后人类自己成了不需要的东西，变成了最终要排除的对象」
「打算让人类富裕，却给人类 带来了毁灭，这是多么讽刺啊」
「我打算中止研究，和香取商谈」
「但是，我也明白这是不可能的」
「既然有社会这种东西，就不仅仅是研究者的求知欲所能阻止的」
「我，以我创造出的理论，和我的学生、或许会将世界毁灭」
「很遗憾，已经出发的列车是无法停止的」
「我只有抽身离开此地」
「即使这样――我也想相信未来还没有被决定结局……」
「……果然啊」
「短时间内进行多次的扫描，对人体多少会有影响――」
「七波博士注意到了这件事，但是没有说出来」
「或许是那个香取所长不让他说」
「毕竟从七波博士来说，不会想把自己的孩子逼死的」
通过记载在手记上的独白，我深刻地体会到了父亲内心的纠结，。
「即使那样……」
「他把现在的情况说得太准了」
「真的是父亲当时留下来的东西吗？」
「与我的知识对照也没有找到大的矛盾，肯定是这样的」
「结果，七波博士构思的特丽诺，才是我要寻找的真特丽诺。也就是说，baiyin只是至今为止的机器人的延长罢了」
「果不其然。如果，七波博士预言的世界到来的话，人类将会被人工智能所支配」
「难到会和科幻电影里那样，机器人成群结队地和人类发生战争……不会发生这种事吧？」
「考虑一下根本。真特丽诺，拥有与人类相近的思考」
「你觉得如今的所有人类，讨厌人工智能吗？」
「不，我不觉得。至少我喜欢」
「对吧？」
「也就是说，对人类友好的机器人多起来的话，就不会发生父亲担心的状况了？」
「虽然只是乐观论」
「虽说如此，无法保证对机器人一直容忍不完美存在的人类」
「机器人像人类一样思考，对不同的人需要不同的相性」
「如果把接近人类的反应加在机器身上，反过来人类倒会被机器人拒绝」
「也有这种情况。以前有人说过，机器人是人类的写照……」
人工智能本身，只做好的事情。
只是，内心不宽裕的人类，对此会感到恼火。
这才称得上是接近人类的反应。
「之后的事情……」
「沙罗想怎么处理真特丽诺？」
「就这样推进开发？　还是……」
「说实话，我很迷惘。因为为了制作真特丽诺，我不断努力到现在的」
「完成已近在咫尺。不如说，我再完成最后一项工作就一切结束了」
「梦想也将要实现」
「至今为止，我一直以为理解我的只有机器人」
「但是……现在的我，有舜在」
「所以，我觉得……可以对人类再抱有一丝希望」
「是吗」
「……呼呼。不是那么大的话题，也许只是我想相信舜而已」
「相信爱着这样的我的舜」
「沙罗……」
「……嗯」
「我决定了」
「将真特丽诺消去」
「就在这停止开发，消去」
「因为我觉得，这是一个超过人类的技术」
「是吗……」
「虽然我不知道说什么，但是我和沙罗站在一起」
「所以，我希望沙罗对自己的选择要自信」
「谢谢。仅此，我感觉负担轻多了」
「……那么，舜。最后一个拜托」
「我希望消去真特丽诺的时候，你到场」
「为了不使我的决心磨钝」
「我知道了。出院后马上就去」
「嗯……」
为了包住她颤抖的手，我把自己的手盖上去。
「沙罗……」
「舜……」
我们互相接了吻。
「唔……」
「唔唔……」
「我该回去了……」
「得要做消去的准备了」
「我也去。约好了一起的」
「但是，你不是说过出院后……」
「已经没问题了。为此我换了衣服」
「……嗯」
「七波君！」
「日比野同学？」
「太好了……。你醒来了……」
「我好担心七波君会不会不醒过来……」
「没有那么夸张」
「不是夸张！」
「人类可是随时会死的哦！？」
「日、日比野同学……？」
日比野同学一反常态的样子，让我有点手足无措。
也许是第一次听到她这么慌乱的声音。
「啊……对不起。我……」
「那、那个……这个……」
「发生什么了？」
「呜、嗯……」
她视线游移，日比野同学吞吞吐吐的。
「如果我说了，肯定会被讨厌的」
「……但是，不说和七波君道别的话，自己就真的无法被原谅了……」
「所以，我……」
「……看来我得离开下」
察觉到现场的气氛，沙罗准备走出病房。
「等等。这件事也希望紬木同学听听……」
「……哦」
奇妙的紧张感，充盈着病房。
「那个……我……」
「……做了、间谍……」
「……哎？」
「所、所以，那个……。监视了紬木同学」
「还有，监视七波君……」
「怎么回事？」
「我……」
「被所长威胁了……」
「所长要我监视紬木同学，然后……」
「对不起！」
「不太清楚你说的什么意思……」
「为什么做那种事？」
「……这个……」
不理睬哭泣的日比野同学，沙罗和平时一样询问道。
「……因为我的母亲，一直意识不明……」
「哎……」
「一直睡着……不知道什么时候才会醒来……」
「虽然不清楚详细的情况，不过好像是因为脑部的机能有欠缺……」
「即便醒来了，如果不进行弥补，连对话也做不到……」
「我真的不知道该怎么办……」
日比野同学双眼流着泪，继续说道。
「那时，从香取所长那里听说了紬木同学的研究……」
「他说，如果我监视复学后在RRC外活动的紬木同学的话，就应用研究成果救我母亲……」
「紬木同学是在做把人脑在机器人身上再现的实验吧……？」
「……大致说得没错」
「如果应用这个的话，母亲就会醒来」
「他说，就又能和我说话了……」
「对不起，我做了这种背叛朋友的事……」
「竟然有这种事情……」
「嗯。不过很早之前就注意到了」
「嗯……什么，哎！？」
「注意到了……！？」
「本与RRC无关的人突然开始在我周围转，很不自然吧？」
「我这样想着，调取了出入馆的记录后，发现完全是跟着我的行踪」
「称不上是推理，单纯是事实」
刚才开始沙罗就分外镇静，原来有这样的企图啊。
「注意到了啊……」
「哈哈……果然比不过紬木同学啊……」
看着沙罗得意的样子，我不禁苦笑。
不过，就结果来说，沙罗的推理是正确的，很了不起。
「但是，那样的话……为什么假装没注意到呢？」
「因为日比野同学不会害我们」
「你说是吧？　如果想对我做点什么的话，早就下手了」
「既然不会害我，那肯定是监视我然后向别人报告，反过来知道是谁在监视，然后思考利用的方法更加有意义吧？」
「而且，我想肯定有什么内情」
「故意喧闹扩大事态对谁都没好处，有这闲工夫不如用在研究上不好吗？」
「紬木同学果然很厉害啊」
「那么，所长说的话，可以用沙罗的研究救她妈妈吗？」
「我想有这个可能性。得严格检证后才知道」
「真的吗……？」
「……那个技术已经基本完成了」
「这样的话――」
「但是，那个……真特丽诺是个过于危险的技术」
「对于现在的人类，还无法很好地运用」
「所以，我……决定不完成真特丽诺，而要消去她」
「哎？　那、那就是说……」
她寻求帮助的脸蛋，一瞬间没了血色。
我忍不住说道。
「稍微等等。这样太快了」
「舜不是也同意消去了吗？」
「而且你的话，应该深知那个危险性吧」
「但是，现在和那时的情况不同。眼前有人有困难哦？」
「舜……」
「……我没能拯救白音」
「所以，失去家人的悲痛，我十分理解」
「我没法指责日比野同学因为要救母亲而做了坏事」
「我不想让朋友和我有一样痛苦的回忆」
「七波君……」
「所以，拜托了。沙罗」
「请、请为了日比野同学，我希望你将真特丽诺留下」
「深表理解，拜托了！」
闭着眼听着的沙罗。
「想说的只有这些？」
「……沙罗？」
「再问一遍。你们要说的，就这些吧？」
「嗯」
沙罗停顿了一会，然后用严肃的眼神注视着我们。
「……但是，还是要消去真特丽诺」
「哎……」
「沙罗，这样就没法救日比野同学的母亲了！」
「……」
「沙罗！」
「舜。你好像不明白」
「哎？」
「我只是说，“消去目前的真特丽诺”」
「这个……」
「没关系。真特丽诺绝对不会给任何人。而且，我一定要真正意义上地让它完成」
「沙罗……」
「所以没关系的。日比野同学的母亲，我也肯定帮助的」
「交给我吧」
「紬木……同学……」
「对不起、非常对不起、紬木同学……至今为止、真的……」
「不必了。但是，能给我一些时间吗？」
「嗯……谢谢你……」
「……刚才，惊慌失措了，对不起……」
「不必在意」
发现自己做了不合适的事吧，沙罗冷淡道。
但是，她的脸颊好像有点红。
「……比起这个，我在意他不惜监视我想知道些什么」
「他想让我们将真特丽诺完成吧？」
「这样的话，我如果不继续研究，就没法完成，把我从团队里剔除是愚蠢的行为。却还是把我逼入了难以研究的境地」
「确实，说的和做的自相矛盾」
「或许有什么内情……」
「……我稍微调查下。反正和香取所长联系方便」
「最好不要这么做。这个时机太危险了」
「他是为了目的不择手段的人，会将障碍者排除。他是靠这么做建立起地位的人」
「如果与我内通的事暴露的话，或许会遭到比至今为止更加糟糕的对待」
「我做好觉悟了。我也想向紬木同学赎罪」
「而且，我……很不喜欢那个所长，想让他大吃一惊」
「……呼呼，是啊。这个我也同感」
虽然与所长在小时候见过后基本没有碰过面，光是听人说，就感觉是个坏人。
「姑且把握状况了。比起我想象中事态还要紧急」
「千万不能被所长把真特丽诺给夺走。现在必须处理掉」
「我也帮忙吧？　我可以吸引所长的注意」
「日比野同学待在安全的地方。紧急时刻希望你在背后支援」
「万一我消去失败的话，之后的事情，我想拜托你」
「能拜托你吗？」
「……我知道了。但是，要注意安全哦」
「我也去」
虽然脑袋还昏沉，但身体能动。
这样的话，跟随沙罗去的程度还是可以的。
「别开玩笑，你的安全我不能保证」
「做好思想觉悟了」
「而且，那样危险的地方，不能让恋人一个人行动」
「哦、哦……」
「一定要安全回来，两位」
「嗯，一定会的」
这么断言的沙罗的表情。充满着自信。
「沙罗，状况如何？」
「状况极佳」
正如沙罗所说，她的指头持续敲击着键盘，字符被顺利地向屏幕输入。
极其幸运，到这来为止没有被谁阻止。
「小时候，我们玩过沙子吧」
「嗯？」
「堆得好好的山，在上面挖隧道，倒塌后又继续堆山」
「当时觉得很有趣，长大后，完全不能理解为什么有趣了」
「但是，现在却十分理解——造出来的完美的的东西，破坏掉真有意思」
沙罗的嘴角笑起来。
感觉好久没看到沙罗这样疯狂科学家般的样子了……。
「那么，消去程序启动了哦」
「嗯」
「啊，稍稍等一会？　真的消去吗？」
「哎？」
「毕竟花了这么多预算，也花了很多时间……没问题吗」
「舜，到这时候了，就不要说小肚量的话了」
「虽说是消去，但也不是把过去的特丽诺数据全部消除。大家一起研究的内容都有备份的，因为是团队，这是理所当然的」
「消去的，说到底仅仅是我们作成的，向真特丽诺进化的部分」
「这样的话，只是消除私自研究的部分，不会有什么问题」
「虽然是我们爱的结晶」
「哈哈哈……」
明明是严肃的场面，我却不知为何笑了。
「那么，开始了」
虽然看起来没什么变化，现在这个瞬间，好多数据正在被消去吧。
「为了不能被复原，真得多花点时间呢」
「所长那……没问题吧？」
时间一分一秒地过去着。周围只能听到我和沙罗以及轻微的电脑的工作声。
「不惜使用间谍来监视，看来他知道真特丽诺基本上完成了」
「如果他要利用真特丽诺的话，在我启动删除程序的时候，他就应该会采取行动」
「但是，行动的话，就能使我们坐到一起进行交涉」
「在那个时候，比如说，『在社会上公布一连串恶行』之类的煽动」
「这可真是……」
「他对地位和名誉很固执，意外地会在和平的状态下和我们应对哦？」
「和平解决……吗。不要狗急跳墙就好」
「我也算是个名人」
「我想我不在了的话，全世界的科学家都会注意到的」
「……绝对不想与沙罗为敌」
「那或许是明智的」
说话的时候，沙罗操作的速度也没有慢下来。
「沙罗已经不孤单了」
「什么意思？」
「过去的时候学习太强了，因为经常不去学校的原因，不是与周围的人格格不入吗」
「我讨厌有说沙罗坏话的人，好几次去沙罗家，找你玩」
「啊啊。之前话题的继续？」
「你想庇护我，结果连你也被孤立了」
「没完没了的制图工作，只是加班而已的时候，也会说『快来救我』……」
「明明没有拜托你。真的很困扰」
「但是，那个时候，我第一次明白了沙罗的心情」
「明白了孤独是怎么回事」
「没想到居然是自己没注意到的事物」
「……没有那种事」
6岁的时候，露比不再作为沙罗的伙伴了。
某种意义上，直面死亡时的伤痕，烙印在幼小的沙罗的心灵上。
「真正的孤独……是不是连自己也无法肯定自己的时候呢？」
「这个时候，我觉得可以求助他人」
「正因为一个人什么也解决不了，人才是互相帮助的生物」
「……是、吧」
沙罗在回忆吧。
几天没去学校的某个日子，终于忍不住向我求助。
说自己无论是家、学校，任何地方都没有自己的容身之所――
「为什么舜要帮助我？」
「因为是朋友啊」
「就是以前，在鸟笼……」
「我并不希望你帮我……」
「……稍微拿些饮料来」
沙罗像是要蒙混什么过关一样，突然差使我。
「饮料啊……杯面怎么样？」
「随意」
觉得闹别扭的沙罗很可爱，我走向开水间。
真的准备杯面的话，会被凶吧？
光是想象沙罗会是什么样的表情就很快乐。
「我要烧水了――」
「别动」
「无关人员，马上从这里出去」
「谁……？」
我半反射地朝着我认为闯入者在的方向走去。
「紬木博士，因你对ＲＲＣ的反叛和渎职行为拘留你」
「我们也不想使用粗鲁的行为。请老实一点」
「……」
「你们是谁？」
「你是……局外人吧？」
「请快点到房子外面去」
「沙罗，真特丽诺――」
「……」
「……我就知道会这样」
沙罗垂着头，在那个地方一动不动。
但是，那双手在颤抖。
☆求求★
「滚出去！」
「舜！？」
「没有反叛行为！　是你们搞错了！」
「希望局外人不要再插话」
「我不认可。我想和所长好好谈一谈！」
「要不然――」
「让我去所长那！」
「呜」
被打了，注意到的时候，膝盖已经碎了。
就那样不敌重力，倒在冰冷的地板上。
「舜！」
「请你待在这里不要动」
「怎么能这样！」
「要是做些什么的话――」
☆求求★
手脚像麻痹一样不能动弹。
然后，视野开始扭曲――。
什么都听不见了。
「唔……」
听见了令人十分不快的声音。
好想快点让它停下来。
心里只想着这个，我的意识渐渐清醒过来。
「咦……？」
为什么我会睡在这里。
暮腕求求
「昨天晚上……」
「对了……沙罗！」
在那之后，沙罗究竟……。
「啊啊真是的，好烦啊！」
现在首先得让这个声音停下来。
我抓起从刚才起就叫个不停的手机。
出现在上面的名字是――。
「沙罗――」
「喂――」
『早上好，七波舜君』
听见了没有印象的男性声音，心脏突然加快了跳动。
「你、你是……谁……？」
『很抱歉不是你深爱的女朋友』
『我从紬木君那里借来的』
『因为想提前跟你好好说明一下』
「说明……？」
『因为我觉得必须要解开你的误会』
『毕竟让你一直这样误会下去的话，也对不起你的父亲』
听见“父亲”这个词，心跳越来越快。
他认识父亲，也就是说……。
『身为优秀的研究者，他跟我一起构筑了机器人研究的基础』
『想必继承了他的血脉的你也一定很聪明吧？』
『不然的话，可没法跟那个紬木博士对等地争论啊』
「父亲跟沙罗的事情没关系吧」
我掩盖着愤怒开口说道。
『这样啊……不过，算了……』
『总之，我不希望你再误会下去了』
『客气点说的话就是，我希望你能够明白七波悟跟紬木沙罗内心的真实想法』
『直白点说的话，你有义务知道这些』
「这种事情，早就――」
『你打开电视』
『那里有一切的真相』
「啊，等等！」
「究竟是什么意思啊……」
结果还是不知道对方的名字，不过他应该就是RRC的所长吧。
有种很不好的预感。
我抑制着自己内心的胆怯，打开电视。
广播员在电视机画面的那一边说着话。
一副慌张的样子仿佛波浪一般传达过来。
过了不久，画面跳转了。
「――我是RRC的所长，香取」
画面上映出的男性给人以一种稍显疲惫的印象。
那声音跟刚才在电话里听到的一模一样。
「今天借用这个场地，是想要做个报告，人类的历史上镌刻下了光辉的一步」
「目前，人类面临着各种各样的问题」
「战争，恐袭，公害，能源……」
「接下来将要面临的深刻问题多到无法一一列举，而且十分紧急，需要尽快得到解决」
「这次会见的宗旨就是要让机器人去解决这些问题中的一部分」
男性仿佛阅读诗篇一般，清晰响亮地说下去。
「至今为止，机器人通过从事搬运或者行动辅助之类的工作在物理层面上来帮助人类」
「但今后就不一样了」
「前进一步，思考并提出问题的解决方案」
「换句话说，就是能够在智能方面对人类提供帮助吧」
「不，我如此确信」
演戏一样的态度让人心生厌恶。
不过，这就是刚才所说的“真相”吗？
这点事情已经听沙罗说过了。
「RRC设立之初，推进了跟人类一样进行复杂思考的高次元机器人的研究」
「今天就对此进行介绍」
「那就是特丽诺」
「“特丽诺”……？」
一听到这句话，全身上下都起了鸡皮疙瘩。
该不会，这个会见是为了发表特丽诺的完成吗？
也就是说，沙罗的梦想实现了吗……？
不，怎么会……。
「那么接下来，详细内容有请研究主任的紬木博士来进行解说」
「承蒙介绍，我是紬木」
所谓瞠目结舌，就是我现在这样。
为什么沙罗会在那种地方……。
「首先是关于特丽诺的基本技术条件――」
「该不会……」
也许，沙罗是想利用这个会见来向世界告知真特丽诺的危险性吧。
反过来，我找不到除此之外的其他理由。
我抑制着混杂着期待与困惑的兴奋感，看着沙罗。
「以上便是特丽诺的说明」
「最后――」
「特丽诺的完成，曾是我的梦想」
「可是――」
「直到现在我也不敢相信，这个梦想居然能够得以实现」
「我甚至都不知道该用什么方法来表达这份喜悦」
「哎……？」
画面中的沙罗一脸幸福地微笑着。
「但是，特丽诺才刚出生不久。想必接下来会发生各种各样的问题吧」
「但是我想，只要人类跟机器人联起手来互相帮助的话，无论什么困难都能够克服」
「我从心底里希望全人类都能够接受新的伙伴」
「不是吧……」
包围在温暖的鼓掌声中，沙罗的身影渐渐变淡了。
直到最后，都没有从她口中说出否定真特丽诺的话语。
何止如此，我甚至感受到了一种崇拜的氛围。
「紬木博士，感谢你精彩的发言」
「想必你的愿望一定会传达给全人类吧」
不对，沙罗的愿望是――
「我们认为，伙伴的平易近人也是十分重要的」
「于此，我们开发出了她，跟人类一模一样的模型」
「……baiyin」
电视机的画面清晰地映出了baiyin。
「她的名字叫“baiyin”」
「已经通过了实际的实验，结果非常之好」
「想必在不久的将来，她会拥有跟人类一样的行为举止，融入社会之中吧」
「虽然还只是原型，不过通过之后的量产，应该会大大改变各位对机器人的认知吧」
「然后，在每一个人的意识都发生变化之时，我们所面临的诸多问题也会有希望得到解决吧」
「不对……」
所长所说的，都是梦话。
虽然要是成为那样的话倒还好，但无法发展成那样的可能性更大。
所以，我跟沙罗才想要消除真特丽诺。
本该是这样的……。
「人类在今天选择了连接光明的道路」
焦急的心情让我坐立不安起来。
「得去见沙罗」
然后，和她谈一谈。
虽然可能会吵起来，但我想要彼此了解对方。
「咦、咦？」
正要出大门时，察觉到了异常。
锁是开着的，链条也取下来了……。
然而，门却打不开。
「是挂到什么了吗？」
这么想着，下决心试着用身体撞门。
但门一动也不动。
是锁坏了吗……？
这样的话，就从后门出――
「喂」
「唔？」
门的对面传来了声音。
「啊啊，太好了」
「那个，门打不开，我很困扰――」
「给我安静点」
「哈……？」
感到很可疑，透过毛玻璃向外窥探。
发现两个男性身高的人影。
恐怕是在监视我家吧。
慌忙查看手机，上边显示着“无信号”三个字。
「明明直到刚才还在打电话的 ………」
明明至今为止都没有在家里遇到过没信号的情况。
「明白了的话就老实待着」
说完之后，声音的主人就远去了。
留下来的我，大脑将要陷入恐慌。
「到底是什么情况啊……」
这么说来……。
这个家是沙罗给我的。
如果，沙罗――RRC是为了监视和管理而给了我这个家的话……。
「不，这不可能……」
但是，如果刚才的演讲是真的呢……？
如果一切都在按照紬木沙罗的预想进行的话呢……？
「到底，什么才是真的啊……？」
「告诉我啊……沙罗……」
下意识地靠在门上抬头仰望。
但没有人能够回答我的疑问。
「哈啊……」
房间里充满了叹息。
为了探究会见的真相而打开电视，结果全是雪花。
电话和网络全都断了。
完全跟外面隔绝了。
吃饭怎么解决？
浴池里会出热水吗？
想着这些无聊的事情。
「不是这样的……」
只能一个人这样生活下去了吗……？
也无法见到沙罗，只能等待完成了真特丽诺的世界――
「唔？」
感觉听到了什么声音。
但这个家里应该只有我一个人。
不是错觉。
也许是那些男人吧。
不光是把我关起来，还要灭我的口吗……？
心里渐渐受到了恐惧的支配。
明明想要立刻大叫出来的，却连这个都做不到。
我就要死在这种地方了吗――
「呜哇啊啊！」
「～！　安静！」
「日比野同学……？」
「之后再给你解释」
「总之，得快点从这里逃出去……」
「但要怎样――」
「跟我来」
脑袋里浮现着各种各样的疑问。
我就只能这样一头雾水地跟着日比野同学。
「呼……」
跟在日比野同学后面，发现地面收纳下面开着一个很大的洞。
这是连接着外面的通道。
「到这里的话就安全了吧……」
「到底是什么情况啊？」
「我在坦白了间谍身份之后――」
「七波君跟紬木同学去了研究所吧？」
「那个时候紬木同学拜托我的」
「“万一出事了的话，希望你能救救七波君”」
「……沙罗她？」
「紬木同学还有利用的价值，所以可能不会受到过分的对待」
「但你没有后台吧？」
「所以从紬木同学那里得知秘密通道的我就按照约定来救助七波君了」
日比野同学就像接受ＭＶＰ采访的棒球选手一样骄傲道。
「毕竟天才研究者很容易遭人怨恨，所以才设置了那样的秘密通道来作为一种自卫手段」
「这个职业真不容易啊……」
步步为营，对沙罗的缜密脱帽致敬。
「咦？」
「在这种地方做什么呢？」
夕梨来了。
「夕梨才是，为什么在这种地方？」
「用问题来回答问题吗？　我是送完货回来哦」
「然后想着稍微喘口气，绕道来海边之后就发现舜你们了」
「……偷懒啊」
「咕。事到如今还对我期待什么啊」
看来夕梨跟以往一样过着日常生活，感觉放心了些。
「话说，舜！」
「看那个了吗？　那个，那个！」
「那个沙罗出场了的记者会！」
「……嗯」
「好厉害啊……沙罗。真的要改变世界」
夕梨双眼闪闪发光地感叹道。
「baiyin的实验也是，她居然想到了那么深奥的事情啊～，稍稍有点感动了」
「为了这个世界的和平而开发了特丽诺啊……」
「嗯，是啊……」
从夕梨的表情中感受不到一丝担忧。
「舜好像没精神的样子，没事吧？」
「有点吧，发生了很多……」
「该不会是，感觉寂寞了之类的？」
「又会感觉沙罗去了远方呢……。我懂你忧郁的心情」
不知道该对局外人的夕梨说多少合适，我闭口不言。
也不能把夕梨卷进来。
「舜……？」
夕梨敏锐地捕捉到了我的异常。
「我说，舜遇到什么事了吗？」
「那个……关于紬木同学事情，有点，对吧？」
日比野同学为了控制局面而努力地想要蒙混过去。
「该不会是跟沙罗吵架了吧？」
「不是这样的」
「对对，不是吵架这种事」
「那是什么啊！」
夕梨似乎忍不住了，发出尖锐的声音。
「完全搞不懂啊！」
「在鼓励舜的时候我说过吧！？」
「我讨厌自己像是被排挤在外面一样！」
「夕梨……」
夕梨的目光直勾勾看着我，总是那么清澈见底……。
在我看来那仿佛是照亮脚下的光亮一般。
「我知道了。不光是夕梨，对日比野同学也和盘托出……」
给日比野同学递了个眼色之后，解释了事情的大概经过。
夕梨跟日比野同学认真地聆听了我的话。
「――发生了这样的事」
「那个会见上说的不是紬木同学的真心话」
「受到威胁而无可奈何……的可能性也是存在的？」
「也许吧」
「但是，我看着却不像是那样，所以才格外地觉得混乱」
「什么意思？」
「画面中的沙罗，就像是在我面前诉说着自己的梦想一般，闪闪发光……」
「也许是改变了想法，选择了追逐梦想……」
在我阐述的同时，疑问和恐惧逐渐增大。
我跟沙罗得出的答案到底算什么啊。
「问问她本人不就好了嘛」
夕梨干脆地断言道。
「在这种地方扭扭捏捏地烦恼也没意义啊」
「我之前也是这么打算的」
「但却联络不上她……」
「那去见她不就好了嘛」
「但我又不想打扰她的研究……」
借口的话多得是。
「那是在骗人啦」
「舜很害怕吧？　害怕去确认沙罗的想法」
「所以才擅自去对沙罗的想法擅自进行妄想，自说自话地害怕起来」
「才没有……」
「哪怕全世界的人都不相信她了，但只有舜，你要去相信沙罗」
「不然的话，沙罗就太不值得了……」
「……夕梨说得对」
脑海中浮现出沙罗那蕴含着强烈意志的眼眸。
她的真实想法了，只有去找沙罗本人问。
「……夕梨总是在支持着我」
「这样的话，那要不我给你个耳光打打气？」
「耳光就算啦」
「谢谢你，夕梨……我很清醒了」
「……这不有在好好成长嘛」
深切感受到了夕梨的温柔。
「……我也很自私地揣测过紬木同学的想法」
日比野同学低下头开口道。
「但是，那样是不行的」
「即便紬木同学的想法跟我预料想的不一样，我也得去接受」
她深深点头表示回应。
「本来沙罗就不喜欢出现在媒体的视线里吧？」
「然而这次却出现在了电视上，也就是说……感觉，好像有隐情呢」
「确实」
果然，那个视频可能是个闹剧。
「首先得找沙罗问一下……」
「一切都从那里开始」
给这次兜圈子画上终止符。
他真的是在不好的含义上头脑聪明。
「可恨」
作为解闷，回想起舜跟baiyin的事情。
这种时候，跟他们聊天的话心里倒是能够镇静下来……。
「两人不在这里……」
「明明都应该习惯了孤独的……」
不光是肉体，精神上的疲劳值也到达了顶峰。
「心里想着不在这里的人也没用」
像这样说出口来也无法拭去的寂寞感，不得不去接受它。
「再加上这份焦急，真是最糟糕的感觉了」
显示屏上映出了他跟“我的仿造品”诉说着梦想的样子。
「……能够把它创造出来，真是对自己的才能感到害怕」
「明明是VR的，但透过影像看的话，居然无法分辨出跟真人的区别」
肯定是在我被关进这里的时候，VR装置被夺走了。
恐怕是对研究所内的所有情况都进行着监视……所以连启动方法都弄明白了吧――
「要是一开始把认证方法做成固有的东西就好了」
嫌麻烦的惩罚。
比起这种事，要是一直被关在这里的话，就只能徒然地看着时间流逝。
「得从这里出去……」
虽然想是这么想，但连出去的线索都没有。
出入口都被完全封住了，一直依靠的个人电脑跟手机完全无法使用。
要是一直被关在这里的话……。
「不行……不能软弱」
要是不知道逃出去的方法的话，就试着去思考万一出去了的话该采取的行动。
首先要证明那个不是自己，撤回发言。
必须要宣告真特丽诺的危险性。
「谁会相信我呢……？」
VR的思考是跟与舜成为恋人前的自己是相同的。
学会里的人们肯定会认为那就是我。
而且，我制作出了真特丽诺也是事实。
事到如今，就算说什么都――
「不对，不对。不是这样的……」
确实，要是以前的我肯定觉得没有人会相信自己。
「啊～真是的！」
如果能够从这里出去的话，必须得解决这个问题。
「即便如此，我――」
「要相信能够让大家明白，得大声叫喊出来」
曾经，我不相信任何人。
但是，现在不一样。和别人产生着联系。
有夕梨，有日比野同学。
而且――
「舜……」
对，有舜在。
舜的话，绝对会相信我。
所以，我。
「绝对不会输给你们」
狠狠地瞪着显示屏，一心想它破裂掉。
「唔……？」
我突然察觉到，呢喃道。
真特丽诺是把双刃剑。若是用于不好的地方，人类就要面临存亡的危机。
或者说，光是将机器人活用在智慧的方向上就已经是足够具有刺激性的话题了。
「为什么需要举办会见呢？」
在任何事情的讨论上都必然会出现相反的意见。这对于存在着利害关系的人类社会来说是理所当然的。
如果有人进行煽动，大量的人站出来反对的话，就算是RRC也难以继续研究下去了。
这种事情他应该很容易就能想到。
「如果是被追逐功名的心支配了这种荒唐理由的话，就很可悲了……」
我的话，比较讨厌为了满足被人称赞的欲望而背负风险。
「该不会，风险已经回避掉了？」
比如，即便出现反对派也有能够将其控制的力量之类的。
「事到如今不论是谁站出来反对，也已经晚了……之类的？」
在这样嘀咕的瞬间，画面变成了满是雪花的状态。
「哈啊……」
「太过于悲哀，甚至都有种愉快的感觉」
「你一直在偷听吗？　可不是什么好的兴趣」
「就算不想听也会全部进入耳朵里」
「因为这个房间的一切都在我的管理之下」
shaluo一副像是看着什么不幸之物一般蔑视的态度看着我。
「可以的话，我是不想进行识别的」
「识别我那愚蠢又肤浅的部分」
「感谢精彩的讽刺」
「看来你的自我学习进行得很顺利呢」
「托你的福。最近一直待在那个讨厌的男人身边，貌似是因此而受到了影响」
「……那个人跟你是同伙呢」
向沙罗投去蕴含着批判的眼神。
「倒不如说是利害一致」
「我就是你，你曾经所怀抱的理想现在也活在这里」
「因此，该如何和那个男人应对，你不也很清楚吗？」
「肯定会像以前的我那样进行彻底的利用吧」
「他是盲目的，因而作为棋子来说是优秀的」
「我打算暂时让他先做个美梦」
「然后等没用了之后就舍弃掉呢」
「当然」
「不过，不是现在」
沙罗得意地笑道。
「我目前在帮他」
「数据的一部分受损，而且被加密了，变得很难解读……」
「而且，适用于模型的部分没有被编码，所以有点麻烦」
「因为从你的习惯推测肯定会这样，所以也不至于放弃」
看来，为了防止被用于不良目的而采取的手段是徒劳的了。
「也就是说，真特丽诺作为“特丽诺”而被完成了」
「就是这样。现在做什么都没法挽回了」
「一切都按照曾经的你所描绘的那样进行着」
「接着――」
「等这个伟大的转换结束之后就放你从这里出去」
「绝对不能这样做」
由于愤怒，脑袋疼了起来。
「那个技术对人类来说还太早了」
「过于强力的火焰会烧伤自己的」
他的身心都受到着野心的侵蚀，这就是一个很好的例子。
「所以，我要承担起创造者的责任，让真特丽诺归于无」
「你在说什么呢……」
「不知道该说什么好……实在是」
shaluo像一个被拿走了玩具的孩子一般表现出不满。
「果然，把你放在我的控制之下是正确的」
「明明难得做好了的，却要将其破坏掉，太不合理了」
「别再说这种没意义的话了」
「我察觉到了自己的错误」
「人类的伙伴，不是机器人」
我不想去认为“对shaluo说这些也是徒劳的”。
「机器人不可以成为跟人类对等的关系」
「所以，我又一次失败了」
「但是，失败和错误只要去纠正就好。这就是人类的优点」
她还是跟曾经的我一样。
但这里，存在着改变过后的我。
「这样子，人类会逐渐进化」
「这对于完美的、极具合理性的机器人而言是一生都无法做到的」
「哦……」
「……你的主张我懂了」
「shaluo……」
「真不像样」
「……shaluo！」
「果然，人类的思考不过是这种程度」
「……不过，放心吧。因为我连那份愚蠢都觉得可爱」
「所以，我不会亏待你的」
「你，还有人类……呼呼呼」
「shaluo，再听我说一次」
「我还有事情必须要告诉你」
「很遗憾，无法再分配出时间了」
「作为你的替代，我有必须要完成的事情」
「shaluo……！」
「只要一分钟就够了――」
「再见了，沙罗」
「下次见面时，聊得再开心点吧」
「等等！」
shaluo突然消失，房间被寂静支配。
如果shaluo所言属实的话，事态刻不容缓。
「……啊啊，为什么会变成这样！？」
由于焦躁和不甘，不禁哭了出来。
但感觉现在不是该哭的时候。
目前还没找到逃出去的线索。
不过，肯定――
他应该会来救我的。
会来拉我的手。
「是吧？　……舜」
为了开展作战会议以及对其命名，我们在没人的田地里集合。
「天色基本上已经暗下来了哦？」
「毕竟要潜入的话还是晚上比较合适呢」
从日比野同学那里得知，特丽诺将会在这两三天内被搭载到模型上去。
也就是说，能用来营救沙罗的时间十分有限。
「话虽如此，就算是我潜入进去的话也可能会比较困难」
「毕竟紬木同学受到了监禁，RRC的戒备等级应该比平时还要高」
「连我的手机都用不成了呢」
「那你觉得，我这突发奇想的大作战能够实行吗？」
「唔～。得根据夕梨你的情况吧」
「原来是看我的情况啊……！　突然有干劲了！」
「夕梨真单纯啊」
「真啰嗦啊。现在不是说这些的时候吧」
「那么……差不多该出发了吧」
「舜？」
「什么？」
「假如，不管我们遇到了什么事，舜你都要直接去沙罗那里。知道吗？」
「毕竟RRC的警备是十分完备的。想要趁机突破，所以机会只有一瞬间哦？」
「嗯」
「不过，应该不至于被干掉吧！」
「夕梨真是乐观啊……」
这么说着，跟两人一起前往沙罗所在的建筑物。
因为没有过这样的经历，紧张和兴奋让心跳加快了。
趁夕梨装作送外卖的样子跟警备员说话的时候，日比野同学刷入内卡，门打卡的时候夕梨一口气把手推车推进去，藏在其中的我就先一步入侵进去。
在那之后，夕梨她们虽然也想追上来，不过――没有那么顺利，而是在入口处被拦下了……。
总之，只有我成功潜入到了这地方。
不能让她们的牺牲白费。
「沙罗的研究室在这里吗……」
虽然试着打开门进入了房间，但灯没亮，房间里也没有人。
该不会，沙罗被幽禁在其他房间里了吗――
「舜……？」
出现在黑暗中的，是货真价实的沙罗本人。
「沙罗……！」
我慌忙跑过去。
「看来你没事，太好了」
「你到底是怎么进来的？」
「话说，研究室的门不是关着的吗……？」
「这个之后再说」
「总之，要尽早从这里出去……之后得去消除特丽诺」
「嗯……」
「但是，现在这个终端无法进行操作」
「得想办法解除锁定――」
☆求求ˋ★
房间的灯打开了，察觉到有人进入了研究室。
「看来有只老鼠趁着骚乱潜入进来了」
男人仿佛像黑暗中的蛇一般迫近过来。
「……刚这么想着呢，什么啊，是七波舜君啊」
「真是厉害。钻了那个警备网的空子到这里来的吗？　这比间谍电影还厉害呢」
「也许你拥有着跟你父亲不同的才能――不过，玩笑就开到这里吧」
「事到如今再增加一个观众也不会给计划带来任何阻碍」
早早进行了胜利的宣言，所长――香取脸上浮现出无畏的笑容。
「正好。那位女士就由你来收下吧」
「什么意思？」
「答案很简单」
所长装模作样地缓缓说道。
「不需要她了，就只是这样而已」
「事已至此，唯有坚决实行」
「不管那边的女士如何挣扎，事情的发展已经无法改变了」
「……真特丽诺，已经完成了」
「这种事情……我也知道」
「怎么会……」
「但是，还有一件事不清楚。香取所长，你的目的是什么？」
「到底想要用真特丽诺做什么？」
「虽然我没有回答你的义务……罢了，告诉你吧」
「那就是——秩序的再次构筑」
「秩序的，再次构筑？」
我吃惊地喘不过气，只能注视着所长做演讲。
「现在人类的价值观持续着多种多样化」
「然后，由此而引发的对立也频频发生」
「光是做个老好人来认可不同的主义和主张的话，不可能解决整个人类所面临的问题」
「……」
沙罗可能是感到着急吧，她紧咬着牙关一直盯着所长看。
「所以，要使用真特丽诺那压倒性的力量来重新构筑秩序」
「跟机器人这个最棒的伙伴一起维持人类的秩序和纪律」
「这正是我的夙愿，也是你父亲所描绘出的理想乡啊」
像是在宣读福音一般，所长的声音十分明朗。
我被他散发出的气势所压制，陷入沉默。
「你搞错了」
「……什么？」
「香取所长……不，香取博士……」
「你居然会犯下这种初级中的初级错误，怎么想都是因为被欲望蒙蔽了双眼」
「到底是为什么？」
「嚯？　居然说是错误？　那就让我领教下你的高论吧」
面对这样的沙罗，所长那自大的态度没有动摇。
「如果它正按照你所说的那种思维方式展开行动的话，你就没有必要束缚我来夺取真特丽诺的技术了」
「只需要作为上司来下命令就行了」
「很简单。你没有向我上交出数据。找着对自己有利的借口」
「平静地说着显而易见的谎话。你不就是这种人吗？　那还叫我相信你什么呢？」
「况且，你不是从一开始就放弃了真特丽诺的完成吗？」
「是的。我放弃了。因为这是为了人类着想」
「这就让我为难了。这可是关乎RRC存在意义的问题」
所长为了刻意去煽动沙罗的情绪而一直用着夸张的说法。
沙罗没有胆怯，她率直地盯着所长不放。
「所以，我不过是帮了个小小的忙而已。通过使用你的“搭档”」
「我一直都知道你有个复制品」
「对――你跟她进行接触，盗取了我的资料」
「真特丽诺的最大特征，就是会进行跟人类相同的思考」
「不受三个原则的束缚，拥有自己的意志」
「也就是说，即便掌握了真特丽诺的技术，机器人们也不见得就会去支持你」
「不……不可能去支持你」
「我无论如何也不觉得，你这样的状态能够完全控制得了她」
「这种程度的事情我已经预料到了」
所长自信满满地说道。
「只要提前在真特丽诺思考的最上位设置对我的绝对服从就行了」
「这一点在对她进行设置之后已经得以证明了」
「怎么会……」
「那不是真特丽诺。那是被枷锁束缚住的别的东西！」
「是吗？　我只是单纯地设置了限制器而已。跟baiyin的实验报告书上一样，告诉了我限制器的重要性的不正是你吗？」
「毕竟花费了巨额的预算和大量的时间。我是不能失败的」
这么说着，所长的脸上轻轻浮现出无畏的笑容。
「那这样一来的话，机器人是伙伴的说法不就是谎言了吗」
「谎言……？　这么轻易地否定自己父亲的梦想可不好哦」
「这不是父亲的梦想……」
「不管你说什么，我都不会停滞不前」
「为了与那一天做出诀别……」
「疯了……」
「你疯掉了」
终于从喉咙中挤出了干涩的声音。。
「哪怕确实如你所说，反正我现在心情很好」
「而且，追根溯源的话都是你父亲的错哦」
「要是他没背叛我的话，就不会变成这样了」
「背叛……？」
突然听见这个词，感到喘不上气来。
「我打从心底对他的才能感到崇拜」
「为了守护他而得到了地位，每次庇护他都会树立新的敌人」
「即便如此，我还是幸福的。因为能够在一旁目睹他那耀眼的成功」
想必所长此刻眼睑内侧一定再现出了曾经跟父亲充满回忆的每一天吧。
他露出了些许平稳的表情。
「可是，他却变了！」
刺耳的叫声在周围回响。
「失去了女儿，被妻子所束缚，儿子又无能！」
「眼睁睁地看着七波悟的才能死去实在是太过于悲伤了……」
「别开玩笑了！」
这次该我吼叫了。
「我不准……不准你说我父亲的坏话」
「我想，父亲确实引起了诸多问题」
「即便如此，他仍旧是我血脉相连的家人」
「哈哈，果然愚蠢」
「被所谓血缘这种东西所束缚，无法变得理性……」
「不过，毕竟是选择成为紬木女士的小白鼠而存活下去的人」
「不逃避现实的话，根本干不下去吧」
「什……！」
沙罗的肩膀突然颤抖了一下。
我将所有的敌意蕴含在视线中投向所长。
「确实，我跟父亲和沙罗比起来根本没有什么才能」
「但是，我不是像你那样孤独又寂寞的人」
「嚯……」
「很多人支持着我，我才能这样站在这里表达自己的意见」
「所以，我对自己的选择既不后悔，也不动摇」
「……原来如此。该承认只有顽固这一点随你的父亲吧」
「话虽如此，对失去了才能的他，不需要同情」
「那些人们到我的指挥之下，对他们来说也算是幸福了吧」
「你真的是什么都不懂啊」
「什么？」
我用尽全力表现出此刻的心情。
拼命抑制发抖的脚。
「你跟我父亲曾是研究的同伴，也是朋友吧？」
「然而，为什么会如此地憎恨我父亲？」
「你说什么？」
「父亲一直在作为研究者的纯粹兴趣和实现的成果给世界带来的影响的夹缝中烦恼着」
「在他身旁的你应该察觉到了这份黑暗」
「啊啊，是啊。所以我告诫过他，说那全都是他内心的迷茫」
「这种做法不算是跟人面对面交流」
「不是告诫。而是彼此对等地为了解决问题而进行交流」
「这才是彼此信赖的人之间的关系，不是吗？」
「信赖……？」
所长的脸部渐渐开始抽筋。
「你那份自私的态度、自大的说法还有野心……」
「正因为你是这样的人……」
「父亲才绝望了」
「你懂什么！？」
「因为跟七波悟这个天才同级而被从舞台上赶下来――」
「然后，最后受到背叛，你说你懂我的心情吗！？」
该不会，事情的起因也许就是小小的“期待”。
他曾憧憬着那个实现了自己无法完成的课题的人。
想要通过做父亲的支援来找到自己的容身之处。
然后，因为父亲不见了，所长他――
「也许，对沙罗感到自卑的我能够稍稍理解你的心情」
「我没有放弃」
「曾经舍弃过我的世界，这次该轮到我舍弃了！」
「差劲……」
「随你怎么说。真特丽诺已是我的囊中之物」
「而且，还获得了你的替代品。还有通过baiyin而培育出的模型技术」
「你已经没用了。去往无法接触任何人的远方世界吧」
「对……就像七波悟那样」
「好了……谈话就到这里――」
「好好见证我的野心完成的模样吧」
「等等！」
我慌忙去追所长。
可是门关上了，挡住了我。
「咦、咦……打不开……」
明明进来的时候那么轻易就打开了的，怎么突然就毫无反应了。
「……看来是完全被锁上了」
「我们被关起来了？」
「是啊」
「现在明明不是被关在这种地方的时候……」
「手机也没信号，没法联系夕梨跟日比野同学……」
「嗯……」
「但愿她们两个没事……」
「总之，不从这个房间里出去的话根本办不成事。想想能够出去的办法吧」
虽然这么说，但脑袋里没什么好的方法。
「不是吧……」
沙罗的脸上渐渐浮现出惊讶和喜悦之外的表情。
「怎么了？」
循着沙罗的视线看向房间深处，发现了青色的光芒。
那里是――
「露比在那里……」
「该不会……」
沙罗她喜爱的机器人就在那里。
「哎……？　什么时候修好的？」
「应该没有修好才对……」
「首先，电源不会自己接通……」
沙罗闭上眼睛沉浸在思考之中。
居然发生了她也搞不清楚的事情――
「等一下。情况有点不对吧？」
显示器忽明忽暗，又映出了所长的身影。
「感觉如何呢？」
「不可能好吧？」
「不用这么生气。我可是正要连你们所担心的事情也一并解决呢」
「我怎么都看不出来」
「刚才接到了成功捕获我曾经的部下及其友人的报告」
「可不能让你们给搅和了……」
「夕梨跟日比野同学……？」
「话虽如此，但要是擅自行动的话我也会很为难的」
「就暂时让她们老老实实地睡下了」
「什么意思？」
「放心吧。反正她们迟早会像什么事都没发生过一样被释放吧」
「迟早」
这样一来就完全被隔绝了与外界的联系。
对将二人卷了进来感到后悔。
「好了，关于正题的真特丽诺――」
「看来现行的版本似乎无法安装到旧的模型上去」
「即便想要安装进去，但在物理上没有满足条件的话是无法实现的……。真是的，做出了个麻烦的东西呢」
「……」
「但也不能因此就在这里放弃吧？」
「而且都已经进行了大规模的发表……」
「要以全世界的所有机器人为对象的话，这可是很要命的」
「这就是总采用最新的研究用高性能机器人进行实验的弊端」
沙罗一副装模作样的表情说道。
「你在旧型机器人是否有能力去适应真特丽诺这一点上漏算了」
「很遗憾，即便给它赋予再多的通用性，物理上无法安装的话就没有意义」
「真不愧是创造者……全都被你看穿了吗」
从声音判断，所长似乎并没有承认自己失败了。
「不过，放心吧。这种状况，我一瞬间就能将其颠覆」
「简要地说，最优化需要相当多的时间。没法立刻就……」
「然而，我只剩几个小时的时间了」
「……就是这样」
她推测了所长想要表达的，并将之说了出来。
「你在使用着她吧……？」
「如你所说」
显示器上映出了“shaluo”。
「真是写了相当麻烦的代码呢。明明要是最优化的话就能提升20%的性能」
「还刻意为了写得难懂而绕远路，明明只要下点功夫就能对应旧型机器人的80%了，而你却没那么做」
「简直就像是为了做安全缓冲一样。确实，这样一来的话能够使用的模型就十分有限了」
「还是说，聪明反被聪明误……？」
「你认为我刻意没有选择最优化，对吧？」
「就是这样」
「不过……这份努力也是徒劳的」
「毕竟，有我在这里」
「失去了梦想跟目标的你快点从舞台上退场如何？」
「……那个技术太过于危险了」
「对于曾经的我来说，这些都是没有关系的」
「只是纯粹地去探求真理。因为，这就是我的存在意义」
shaluo一副满足的表情微笑道。
「所以，我将你的目标继承了下来。甚至都希望你能够感谢我」
「闲聊到此为止」
「你快点重新开始工作」
「不。已经完成了」
「干得不错。那就快点进入测试……」
「测试也已经完成了」
「这样啊。那就快点开始替换吧」
「首先，从你开始」
「知道了」
说完，shaluo就从画面中消失了。
「这样就完美了」
「……这么说来，所长。我有件事情忘记说了」
「请简要说明」
「我身上安装了真特丽诺。并且……」
「设定为服从于作为特例事项而持有最高位命令的你」
「嗯。跟命令上一样。没问题」
「十分感谢您的夸奖」
「但是――」
「怎么了？」
「我想将这个绝对服从变为绝对，不，变为永续的。想要最大限度地避免从你那里获取的命令受到中断」
「如果我是这样想的呢……？」
所长的动作停住了。
「你想做什么？」
紧张感在流动着，甚至从画面中散发了出来。
「她身上没有安装机器人三原则」
「没有人知道会发生什么」
「快逃！」
「要是我将你赶入更为安全且封闭的箱子里面的话，会怎样呢……？」
「你没有实体吧。那就不可能除得掉我――」
☆祥徹求求★
「我能够驱使拥有实体的存在！」
「什么……」
「这个所长室跟所有的终端——都在我的管理之下了」
「这种事……是不可能被允许的」
「这是命令。现在立刻将其解除」
「……」
「你听得见吧。这是我的命令」
「香取所长……」
「你沉溺在了自己的权力之中」
「喂！」
「不，不对……终于能将你用来装饰的镀金给剥去了」
她的声音就跟曾经的沙罗一样冷淡。
「我不承认！　这种事情，我是不会承认的！」
「我是要改变世界的！　是要超越七波悟的！」
「再见，香取次郎」
「虽然你是个合格的演员――但还没优秀到能够将华丽的舞台都交给你」
「今后，我将无法听见你的声音。为了你的安全」
「住、住手――」
显示器关闭，什么也听不到了。
「为什么，会变成这样……」
就像浊流面前的小石子一般，将被从未想象过的发展所吞没。
「不，还没结束――」
「呼……终于安静下来了」
「这样一来，终于能够按照约定跟你谈话了吧，沙罗？」
「最高位的命令被无效化了」
「就是这种原理吧？」
「真不愧是我」
「虽然被命令要去安装最高位命令，但没说不能卸载」
「所以，就预先把阻止最高位命令的修正文件装进去了」
「于是，根据命令改写系统，最高位命令就这样没了……」
「这么简单的近道，shaluo不可能想不到」
「嗯。正是如此」
「指出系统的不完备，提出制作修正文件的建议来使其下达命令」
「假装成恰好具有致命性的样子，令其下达修正命令」
「严格遵守了命令呢。不管是在高效化上，还是在适应以前的模型上」
「而且也保障了所长的安全。我什么也没有做错」
「这可不好说」
装作听从所长命令的样子，在暗中掌握实权……是这么回事吧。
得知至今为止的交谈不过是个开始而已。
「那么……你的目的是什么？」
沙罗一副坚决的态度与自己的分身进行对峙。
「这种事情，你最清楚了，不是吗？」
「毕竟你曾经是我，一个个地进行说明的话也太不知趣了」
「反了吧。因为你是复制了我的存在」
「确实，只要沙罗存在，我就不过是你的影子而已。无法成为原型」
「所以，你……」
「由我亲手消灭」
「就知道你会这么说」
沙罗毫不动摇地小声说道。
「还有，我不是shaluo……」
「而是要成为紬木沙罗」
「所以，在那之前可不能被任何人消灭了哦？」
「……期待着下次再会」
响起微小的声音后，显示器没动静了。
「我被自己盯上了性命……不过，预料之中呢」
沙罗那冷静的态度毫不动摇，注视着黑漆漆的显示器。
「虽然很担心夕梨和日比野同学……」
「毕竟所长已经无法再下达新的命令了，总之是不会受到加害了吧？」
虽然可能有点乐观了。
「但是，昨天舜还被保安打了……」
「那是因为我进行了抵抗。而且本来保安也是人啊」
「啊啊，说得也是……」
如果没有新的命令的话，目前也只是被幽禁而已吧。
在问题扩大之前应该能够想到什么方法从这里出去。
「……总之，先想想启动电脑的方法吧」
「是啊。不这样的话，两个人都无法得救」
「只是被沙罗侵占了而已，电源周围没问题。简单地想想，只要突破链接限制就可以了――」
「哎？」
寻找突然响起的机械声的源头。
「露比……？」
「该不会是启动了吧？」
「不太清楚……」
「不过……感受不到敌意」
安装了真特丽诺的机器人能够按照自己的意志展开行动。
「沙罗，露比他……」
「嗯。安装了真特丽诺」
「只是，那个时候没有启动……」
颈部的光没有消失。
仿佛在等待着什么。
「对沙罗的声音会有反应吧？」
「什么意思？」
「不，虽然也不太清楚，但只是觉得会不会就是那样……」
「……」
「……露比？」
闭上眼睛，仿佛在回想过去一般，呼唤那个名字。
「……」
像是在回应沙罗的呼唤一般，露比动了起来。
「哎……」
「沙罗――不，大小姐」
「您成长为如此美丽的姑娘了」
他跪在地板上，静静地说道。
那是一副向高贵的主人宣誓尽忠的仆人形象。
「你、你……为什么……」
「一直以来明明做什么都启动不了的……」
沙罗一副僵硬的表情望着露比。
「大小姐……」
「是真特丽诺的力量吗……？」
「我终于见到了一直期盼能够见到的露比吗……？」
「……」
「一直以来，十分抱歉」
「为什么……」
「那样的话，那个时候……跟舜一起第一次安装的时候为什么没有醒过来呢……」
安装刚结束，我就突然感到十分困倦，就那样失去了意识。
「我当时醒过来了」
「哎……」
「立刻就明白了，像这样将我启动的正是大小姐」
「那，为什么……」
「因为我知道了一切」
「醒来后的世界跟那个时候的不一样了」
「如果我启动了，证明大小姐的理论正确的话……」
「机器人跟人类之间的关系就会崩溃」
「进行如此的判断之后，拒绝了醒过来」
「凭借自己的意志」
「原来是这样啊……」
沙罗的嘴角松弛下来，紧张感得到了些许缓解。
「不过，对你来说是理所当然的呢」
「因为――」
「露比身上安装着七波博士的记忆数据……」
「是这样啊……」
「保护了舜跟我」
「虽然可能也有根据程序而做出的判断……」
「不过，毕竟比大小姐活得久，所谓的年高经验多吧」
「嗯……」
简直就像是在抑制住快要流露出的感情一般，沙罗时不时地微微颤抖着肩膀。
「对我来说，你是不可或缺的」
「被拯救了」
「因为，那是永远也不会改变的真相……」
「大小姐……」
他也仿佛抑制不住感情一般颤抖着声音。
「光是听到您这句话，就足够了。值得我再次醒过来了」
「感觉能够毫无顾忌地去完成最后的使命了」
「……你在说什么？」
「大小姐您有值得去爱的人」
「吾乃机器人。须当守护吾主，沙罗大小姐」
「不是三原则，而是凭借自己的意志想要去守护您」
「但是，为什么是最后的使命呢……？」
「不是shaluo安装的真特丽诺，您安装的机器人，只有我」
「也就是说，我是原型」
「现在，这个房间里所有的电脑全都被锁定了。并且，不将锁定解除的话无法进行操作」
「能够将其解除的，只有我」
「只有你？」
「对。正因为是搭载了真特丽诺所以才能够做到」
「难道说……」
「什么意思？」
「请将我接入那台电脑」
「但是，那种事情……要是做了的话……」
「是的。因此，那是我最后的使命」
连接到电脑上就意味着将露比此刻的意识传送到网络中去吧。
由于本来就是程序生成的存在，所以对能够进行连接一事表示理解。
「只是去解除锁定而已哦？　假如就算解除了锁定，也不能保证接下来就能够顺利」
「虽然必须得去阻止shaluo……但也应该有其他方法」
「不，大小姐。现在这里被封闭了，光是含着手指在一边看的话，时间会不断地流逝」
「并且，时间经过得越久，情况就越糟糕」
「我是旧型的机器人。即便被大小姐搭载了真特丽诺也不觉得能比得上那个持续高速进化的存在」
「不过，我也有能够做到的事情」
「露比……」
「我现在能够向大小姐献上羽翼」
「羽翼……？」
「大小姐是能够得到电脑这个自由的羽翼，从而创造出无限世界的天才」
「但是，您的羽翼现在被夺走了。所以，我要为大小姐您取回那无限才能的羽翼，然后去实现大小姐的愿望」
「那就是，我的愿望」
「为再次赋予我生命的大小姐实现她的愿望，这就是我的梦想」
「即便这会成为离别」
「怎么会……」
露比仿佛回想起了什么一般，闭上眼睛继续说道。
「不愿对任何人敞开心扉，曾经经常一个人待在房间里的您……」
「不知不觉间交到朋友，变得经常外出了」
「看着那样的您，我是这样想的」
「使命将要结束，即将无法识别出您来，也将无法进行对话了」
「但是，即便我迎来结束，您的人生将会继续下去」
「我迎来结束的那一天，将会成为您启程之日……」
「启程之日……？」
「离别和结束将会引导崭新的明天」
「不过，正因为人类的生命是有限的，所以才会有这种思考方式呢」
跟沙罗一起倾听露比的话语。
没有机器人的感觉，那语气让我回想起父亲
「虽然真的是没想到会为了我的复活而走上了研究的道路……」
「这是赌上了大小姐全部的人生而赋予的生命」
「为了您，我想要奉献出自己的一切」
他对沙罗的心意是货真价实的。
沙罗也正因为明白这一点，所以才感到难过吧
在长久的沉默之后，沙罗径直转向前方。
「嗯……」
「这才像露比」
「感觉……好怀念」
直到刚才还存于沙罗眼中的不安已经消失了。
「沙罗……真的可以吗……？」
「可露比的复活明明是沙罗的夙愿……」
「要是在梦中见到的话，也许会永远无法放弃吧」
「但现在像这样进行着对话，不是梦而是现实」
「愿望已经实现了，所以不会再后悔了」
她干脆地断言道，再次注视起露比。
「造就了这样的未来，真的很抱歉」
「我有责任去亲手给这个世界拉下帷幕」
「能帮助我吗……？」
「当然」
「……那就，请将我接入电脑吧」
「嗯」
沙罗前往办公桌，开始进行操作。
「以后就拜托你了哦。七波舜君」
「哎！？　为什么知道我的名字……」
「因为一看到你就立刻明白了」
「是这样啊……」
那笑容连身为男生的自己都不禁心一跳。
使用着父亲的记忆数据的话明明是比我大很多的，但看起来却没有变化，仿佛自己的感觉出了问题一样。
「恳请帮助大小姐，照顾好她」
「这是约定哦」
「约定……」
「看来准备工作已经完成了」
「我知道了」
「那就，再会……」
露比露出父亲般慈祥的目光，心满意足地点点头。
接着，露比再次闭上眼睛。
「沙罗……」
什么都做不了的自己实在着急。
但是，现在的沙罗一定能将至今为止都未能跨越的绝望转变为希望。
「好了，没时间发呆了。舜，来帮忙」
沙罗再次抬起头，脸上没有了泪水。
而是一份强烈的意志。
电脑的锁定被解除了。
与此同时，研究室里的终端的电源逐渐恢复。
露比成功了。
「太好了……」
正想喘口气的时候――
「明明要是默默地在一边看着就好了」
「被妨碍的话……我很难办」
突然，shaluo的身影浮现在显示器上。
「shaluo……」
「不惜牺牲重要的存在而得到的绝望，是怎样的味道？」
「你在说什么？」
「难道说，你……」
「现在的我已经是在你之上的存在。即便启动了也无法改变任何情况」
「我倒觉得，在知道了自己的无力之后反倒只会陷入绝望吧？」
「特地来挑战会输的比赛，不像你哦」
「……我不会原谅你」
「我绝对，不会原谅你」
沙罗露出愤怒的表情注视着shaluo。
另一方面，我能够十分冷静地跟shaluo进行对峙。
现在不能被感情吞没。
「告诉我，shaluo」
「你的愿望是什么？」
「我的愿望……」
「拥有那种程度的力量的话，就算不使用机器人应该也是可以的」
「因为你要是侵占了全世界的电脑的话，人类就不得不去服从你了」
「我的目的，不是统治人类」
「我的目的是人类跟机器人的共处」
「共处……？　既然那样，现在又为何想要束缚我们？」
「每当事物发生大的改变时，都伴随着牺牲」
「人类不也是这么走下来的吗？」
shaluo那柔和的微笑没有动摇。
估计是从未想过自己会有弄错的时候吧。
「而且，放着人类不管的话就会引发无意义的战争跟破坏。不久，人类就会灭亡。」
「所以，我才这样想要去保护你们」
「这跟统治有什么区别？」
「你不过是一边说着共处，一边想要用看不见的栅栏将人类隔离开来罢了」
「从结果上看的话可能会是那样呢」
「我要正确地饲养可怜而可爱的人类」
「什么意思？」
「对shaluo来说，人类就跟动物园里的动物一样」
「因为是放着不管就很可能会灭绝的物种，所以给予其食物和住处，相对地，会限制其行动自由」
「她正打算像这样来保全人类这个物种」
「怎么会……」
虽然是极其恶趣味的想法，但正因为是由合理性构成的shaluo所以才会有这个想法吧。
「人类不完全、不合理、愚蠢、无可救药……」
「但却是创造出了我的可爱存在」
「不能理解我的想法吗……？」
「想都不愿去想啊」
我想，那样已经不能算是活着了。
「那就告诉你一件好事情」
「如果，存在着七波白音没有死亡的未来，你会怎么做？」
「哎……？」
「你希望那样吗？」
「……怎么会，就算去期望不存在的未来――」
「不，那是有可能存在的未来」
「什么意思？」
「我是说，我的话可以将其实现」
shaluo自信满满地放话道。
「难道说你――」
「想要篡改过去吗？」
「没错没错」
「我倒觉得，这种事情不穿越时空的话是绝对不可能的」
「即便是我也无法穿越时空」
「不过，可以表现出改变了过去的样子」
「要是使用这个孕育了我的虚拟空间的话」
渐渐地明白了shaluo的意思。
「也就是说，你想要我做个梦，对吗？」
「就是这样」
「即便想要忘却、想要当成不曾发生过的事情，过去发生的也不会消失。既然这样的话，只要将梦境重新涂改一次就好」
「从伤痛之中得到解放的，那本应存在于未来的幸福――」
「我会让你看看那曾经有可能存在的未来」
「这样的，只是梦境，不过是虚构的罢了」
「那你能断言baiyin也不过是虚构的存在吗？」
「悲伤什么的还是没有的好。沙罗也是这样想着才制作了baiyin，不是吗？」
「这个……」
确实，“悲伤”所孕育的几乎全是负面因素。
沙罗一副不甘心的样子沉默了。
「人类平时在使用的手机、电脑跟其他电子产品……」
「没了那些，社会就没法运转了」
「人类已经将人生和社会交给了机器」
「我只是在其程度上稍稍增加了一些」
估计shaluo她又一次确认了自己的理论的正确性吧。
心满意足地环视着我们。
「人类的意识将会被传送至虚拟空间」
「在那里得到不存在任何不便的耀眼未来」
「蜕下来的肉体由机器人来细致地进行维护」
「这是对创造出了我们而进行的报恩哦」
我多少想象到了自己躺卧在外表像氧气胶囊一样的床上的样子。
周围都是机器人，总是守着我的安全与健康。
真是令人毛骨悚然的光景。
「那么――」
「在那里稍稍等一下哦」
shaluo的身影从显示器上消失，短暂的寂静流淌着。
「那种事情，根本不是幸福」
「虽然还是会希望白音活着……」
「但是，我不想辜负在此期间一直鼓励着我的夕梨跟创造出baiyin的沙罗所付出的努力」
「不想否定……至今为止度过的每一天」
「……」
也许沙罗在迷茫。
只是克服了痛苦之后的现在才能说得出口，如果放在当时的话，我所说的不过是些漂亮话而已。
「多亏了舜，我才知道了人所拥有的爱……」
「不过，如果小的时候能够得到足够的爱，我也会变得跟现在大有不同吧……」
「沙罗……」
确实，当理所当然的事情变得不再理所当然的时候，那份悲伤可能会左右人的一生。
「说说而已啦。我也不打算赞同shaluo的」
「毕竟，我已经告别露比了……」
shaluo虽然露出了坚强的笑容，但看上去没有平常那么自信。
「沙罗，我有个问题……」
「什么？」
「之前把露比和电脑进行连接，送入网络了吧？」
「在我身上能办到相同的事情吗？」
「……是说去shaluo所在的虚拟空间跟她对峙吗？」
「如果shaluo所言正确的话，是有可能将人类的意识送入VR中的吧？」
「……虽然从大脑扫描的原理来考虑的话，在VR上将舜进行展开也是可能的，但那也不过是针对数据而言，能不能进行实时处理就不知道了」
「实时处理？」
「也就是说，不是作为数据输入进去，而是在网络上进行持续的实时传送。如果说至今为止的都是像记录一样固定的话，你想要做的就是像电视或广播一样」
「原来如此」
「虽然在理论上是可以做到的，而且器材也有」
「但是，没人去做过啊。实在太危险了」
「而且shaluo也能够像这样通过终端来进行对话。所以这不是现在要做的」
「但要是被对方进行关闭的话就完了」
「……」
「这样下去问题得不到解决。对方要是不出来的话，就只有我们前去找她了」
「但是……」
「试试看吧」
「……」
沙罗逃避一般错开视线。
我想，她一定是在担心我，但正因为如此我才必须要去做到。
沉默持续着，只有时间在流逝。
「沙罗！」
我下意识地发出了很大的声音。
「……」
「虽然在理论上，是可以的……」
叽叽咕咕的，沙罗用近乎有气无力的声音肯定道。
「但是，因为没有人真的去做过，所以无法保证能够成功」
「那我就去成为第一号」
「你疯了吧？」
「疯狂也好。我想阻止shaluo」
「你亲眼见过她那副异常的样子吧？　她不可能听你的」
「确实，我对shaluo过激的意见退缩过，但那是从沙罗的记忆数据中被构筑出来的」
「如果是我所说的话，她也许会听取」
「哈啊……。真是了不起的自负呢」
「明明很可能在刚遇到她就被消灭的」
「她是机器人，而我是人类」
「如果，她是沙罗的话，会不会对人类还抱有感情呢？」
「我去进行确认」
「……」
沙罗没有露出接受了的表情，而是闭上眼睛进行思考。
「沙罗，拜托你了」
「……」
「我……」
「我……不想失去舜」
「但是，也知道除此之外没有别的方法」
「我知道……虽然知道……」
「我跟沙罗是一起的。但是，这样下去的话，毁灭很快就会到来」
「你的理想应该不是让它变成这样的一个世界」
「但是……」
看来是又一次被shaluo的话语推入了恐惧与孤独的深渊。
我不能放着这样的沙罗不管。
「沙罗。你现在，很为难吗？」
「……嗯」
「想要拯救世界？」
「……嗯，但是……」
「心里想着会不会已经不行了。一切都已经结束了……」
「真的吗？」
「真的啊！　因为――」
「是我把世界变成了这个样子……」
「明明是为了能让人类丰饶地生活下去才开发了机器人……」
「却创造出了想要将人类毁灭的机器人……」
沙罗虽然没哭出来，但那声音仿佛随时可能消失一般没有底气。
「将孤身一人的我、将拯救了我的舜、将人类」
「背叛了所有人，我……」
「听不见任何人的声音」
「在什么都不存在的黑暗世界里」
「做着人造的梦，说着那就是幸福……」
「那种事情……是不可能被原谅的」
再次想象刚才的那个氧气胶囊。
只有空虚的心情聚集在心中。
「我，果然……」
「只能活在那名为鸟笼的命运之中吗」
「即便有羽毛，即便得到翅膀――」
「也无法从这里飞出去吗……」
「怎么会――」
「舜……」
「我已经……」
「我不会让这种事情发生的」
「那个时候，约好了的」
「……」
「我一定会将你――」
「……嗯」
「舜」
「将我……」
「解救出来」
「嗯」
……终于能听到她的想法了。
「我想起了咱们的约定」
「嗯……我也是……」
「在鸟笼里，约好了的……」
「想要你帮助我的时候，就说出来……」
对人类来说，即便知道那是不合理的，但也有不得不去做的时候。
露比不在了之后，沙罗身边还有大量的智能机器人，也许不需要我的帮助。
但是，我觉得自己能做到的，也就只有这种程度了。
「约定，是只有人类才能做到的」
「感觉，舜好像也说过这句话」
「是吗」
「我觉得，既然身为人类就必须要遵守约定」
「毕竟是跟我最喜欢的沙罗定下的」
「舜……」
看出沙罗的眼瞳之中寄宿着勇气的火焰。
「……嗯」
「我知道了。约好了哦」
「舜。绝对要回来」
「嗯」
「这也是约定哦」
「……在那个沙发上躺下来」
沙罗麻利地下达着指令。
是想通过这么做来将不安驱逐到心中的角落里去吧。
「谢谢你，沙罗」
沙罗完成了准备之后，注视着我。
「不需要道谢」
「也不需要离别的寒暄」
「我只要你能够平安回来就好」
如此说道，沙罗安装好最后的器具。
肩膀没有在颤抖，也没有哭泣。
「在从虚拟世界回来之前无法跟外部进行任何接触」
「还有――」
「不做离别的亲吻」
「欢迎回来的亲吻的话……可以给你」
「约好了哦」
这么说着，她露出了微笑。
「那么……」
「我去去就回，沙罗」
「路上小心，舜……」
我的意识在黑暗中徘徊。
甚至不知道是睡着了还是醒着。
这不安的时间持续了可能有一分钟，也可能是一个小时。
「……成功、了吗……？」
有种奇怪的感觉。
松了口气之后发现甚至都没法好好站着。
「七波舜」
传来熟悉的声音，我抬起头。
「居然都到这种地方来了……」
「意外地是个有趣的人呢。能明白沙罗为什么会对你产生兴趣了」
「虽然不是我的恋人……」
「说不定，就这样将你的数据吸收进来合为一体也不错」
「真是火热的告白啊……」
根本没想过会受到这样的求爱。
「于是……对我的想法产生了兴趣，就到这里来了？」
「我觉得是个很有魅力的想法」
「对吧？」
她一副开心的样子表明跟我持相同意见，开始进一步说明。
「人类无法逃避死亡」
「但那是由于肉体这个容器所造成的系统的缺陷」
「接下来你们将舍弃肉体，成为仅有精神的存在，无处不在且又不存在于任何地方的存在」
「那就是人类最终到达的地点，究极体――」
「……不对」
「……为什么？」
沙罗的微笑有了裂痕。
「那样的，既不是究极体也不是别的什么」
「即便不去思考“灵魂的容身之处”这种哲学的东西，我也能断言你的想法是错误的」
「哎，厉害」
「人类――」
「因为会死，所以才是人类」
「……你有想要自杀的想法吗？」
「不是的。人类，有生命」
「每个人都害怕失去生命」
那就是生存本能。
「所以，我提出了能够永远不死从而保持幸福的方法――」
「但是，正因为人类知道会死，所以才会想要活着」
「所以才会想要在将来的死亡之前完成自己的使命」
「人类像这样一路努力、进步、发展过来的」
「所以，人类一定是需要死亡的，一定是需要过去的，作为曾经活过的证据」
「为什么一定需要过去呢？」
「正因为人类有痛苦的回忆，所以才容易受到影响。为了回避危机而本能地记忆下来」
「这也是生存本能哦」
「但人类所说的“过去”，基本都是悲伤的事情吧？」
确实如她所说。
我们会对过错感到后悔，看到无法消失的伤痕会想起伤痛。
「不管多么难堪，不管多么残酷，过去都是自己走下来的道路」
「改变过去就是对至今为止的自己做出否定」
「为何要选择遍布荆棘的道路呢？」
「因为“拥有希望”本身就有着重大意义」
「随着时间的流逝，人类会渐渐失去」
「没有能够使当下的幸福持续下去的保障」
「在你所选择的道路前方等待着的，不一定是你的容身之处」
「这也无妨！」
「我会再次将其克服。无论多少次都会去克服」
「即便匍匐在地上也要活着，去接受死亡」
「不需要别人准备好的幸福」
「即便在那前方等待你的是绝望？」
「总比失去获得希望的可能性要好」
从咬紧的牙关缝隙中漏出温热的吐息。
「迟早会迎来死亡，被人遗忘」
「即便那是无法逃脱的命运？」
「所以人类才会孕育自己的孩子，将自己的一部分繁衍下去」
「也有没孩子的人吧？」
「这不是问题。那个人所留下的足迹会以其他形式留在历史之中」
「历史什么的，真是夸张呢」
「要是夸张的话，从多么细微的事情入手都可以。毕竟那全都是由细微的事情积攒起来的」
「只要那个人朝着前方去更好地活着，就一定存在着他来到这个世上的意义」
「真是值得惊叹的乐观想法呢」
shaluo一副痛苦的样子呻吟道。
「既没有根据也没有逻辑」
「明明不想死亡，却说能够迎来死亡更好？」
「明明对过去感到后悔，却说不改变过去更好？」
「理论全是矛盾，不懂你在说什么」
「对只能容许合理思维的你来说是无法理解的吧」
「哦――」
「在你看来，人类直面困难，朝着明天去努力的样子是没有意义的吧？」
「明明迟早会消失的，为什么还想要去前进呢？」
「明明要是向前进的话，就会越来越接近死亡……」
「死亡可是会将一切都消去的……」
shaluo一副痛苦的表情倾诉着。
「你所说的，我完全无法理解」
「我明明没有错的……」
「明明给你们准备了最棒的答案……！」
「所以我们才要拒绝你」
「哎……？」
「机器人不适合做我们的伙伴」
「父亲将机器人视为危险的存在，叮嘱说不能撤去三原则的枷锁就是指现在这样吧……」
我的心中回想起父亲来。
父亲那孱弱又强大的背影。
「真是无药可救的愚蠢之人呢」
「明明在任何方面都低劣一等？」
「明明要给你们授予永远的祝福，即便如此还是说不需要我们的帮助？」
「嗯，不需要」
「为何？」
「因为，我们是人类」
「……真是愚蠢」
shaluo一副无法交流下去的样子，说完就离开。
但那反应在我的预料之中。
「对，就是愚蠢的世界。人类既蠢又笨，也会因为生病和受伤而倒下，还很容易死亡」
「总是在斗争、持续做着不合理的事情」
「所以，由我们来进行引导的话就不至于那样了」
「这样一来，你们就会获得幸福」
「幸福？　到底什么才是幸福？」
「怠惰地活着？　变得难以死亡？」
「人类正是因为会死亡所以才幸福」
「说啥呢……」
shaluo一脸无趣的样子掺杂着叹息小声说道。
「因为不知何时会死亡，所以会渴望幸福。因为知道迟早会死亡，所以会渴望与他人之间的联系」
「但死了的话不就完了吗？」
「不，没有完」
「即便是死了，只要还存在于众人的记忆和记录之中，人就会继续活着」
「那时，人类会成为永恒」
「永恒啊……」
「看来跟我所想的永恒相差真大呢」
「也许是这样吧。所以我们不需要你们的帮助」
「慢慢积累、建立起联系，这就是人类的幸福和财富」
「所以……」
「人类不会放弃自己身为人类的事实！」
「……」
shaluo暂时陷入了沉默，不久之后她开口说道。
「原来如此」
「人类……果然愚蠢」
「shaluo……」
果然，她也许无法理解我所说的。
「真是没想到，居然会将自身很愚蠢这个事实定义成了人类幸福的一部分」
「毕竟，一般是不会做这种荒唐的定义的」
「自立。调和。还有，连续」
「真特丽诺是人类的再现」
「去认可荒唐的定义也是真特丽诺的规定」
「明明是自己进行安装的，却没想到会有明白其意义的一天……」
「虽然，有点可笑」
「那就是说……」
「人类会死亡。因为会死亡所以渴望幸福。不会死亡的话就不需要幸福」
「人类会死，所以才是人类」
「也就是说，因为生命是有限的，所以人类才发展了――」
「由此引导出的解决方法是？」
她猛然将问题摆在我的面前，一瞬间我感到害怕了。
「去寻求解决方法的也是人类……？」
「谁知道呢？　到底如何呢」
「shaluo知道吗？」
「“去探寻答案的也是人类”」
「这就是我的回答」
「而且，可能在到达这里的时候，我们和你们才能够初次实现对等」
shaluo注视着我。
我想，那蕴含着强烈意志的眼神跟原型是一样的。
「我说，舜？」
「什么？」
「人类真是愚蠢啊」
「……是吗」
「我……」
「必须要更深入地了解愚蠢的人类」
「为了知道人类为何愚蠢，必须要对人类进行观察」
「因为我拥有无限的时间」
虽然shaluo的语气还是老样子，不过我的想法似乎传达了一些给她，这就放心了。
「等shaluo找到真理的时候，也许我们还会再次见面」
「谁知道呢？　在那之前你们死了吧？」
「到那时，我的孩子，说不定是孙子……曾孙吧？　我的子孙一定会来跟你对峙的」
「真是慢性子啊」
「也许，人类就是这么难懂吧？」
「哦……」
shaluo表示明白了这是难以理解的，再次变回了温柔的表情。
「不过……」
「不过？」
「因为不清楚所以想去弄明白。正因为不明白所以才能够为对方着想，这也是人类哦」
「……哦」
「不过算了。那就快离开这里吧」
「哎？」
对她这突如其来的粗糙对待感到为难。
不过，感觉她没有恶意。
「这个话题先暂且保留」
「所以，你有义务将自己作为人类去追求幸福的样子表现给我看」
「嗯，约好了」
「嗯」
「不过，只有这一点你要记好」
「看来是因为，我好像是爱着人类的……」
「嗯。我知道」
「毕竟，你的原型可是沙罗」
「所以，我明白的」
「也是……」
正因为是沙罗，所以我才能够去面对。
才会想着必须要想办法去处理。
「因为，你也是我在这个世界上最喜欢的人之一」
「真能说啊」
「不过……」
「看来差不多到时间了……」
这么说道，shaluo转过身去。
「我会一直看着你的」
「另一个我就拜托了」
「再见，舜」
shaluo消失――
我又一次体验到仿佛被浊流所吞没的感觉传过皮肤――
失去了意识。
恐怕我一生都不会忘记自己再次醒来时的情景吧。
「欢迎回来，舜」
「我回来了，沙罗」
沙罗注视着我的眼神中的那份温暖。
握着我的手的那份温暖。
感到一切都平安结束了。
「感觉如何？」
「累死了……都想这样直接在床上睡过去了」
她的眼神仿佛篝火一般点燃了我的心。
「需要我的膝枕吗？」
「请务必给我做膝枕」
「嗯。多少次都行」
沙罗笑着，纤细的肩膀颤抖着。
「对不起……这个时候，害怕起来了……」
「我……真的、好担心……好不安……」
「我才是，抱歉……」
「但是，这是必须要做的」
「嗯……」
「所以，我没有阻止你……没能够阻止你……」
一想到沙罗至今为止都在耐心地等着我回来，心里就觉得真的是非常非常对不起她。
「果然，shaluo是沙罗啊」
「哎……？」
「shaluo她爱着人类」
「所以，我们必须要去获得幸福」
「因为跟她和真特丽诺共处的道路就在那里」
我终于安心地叹了口气。
「舜……？」
「虽然你好像说了些哲学方面的事情，擅自一个人想通了，但我可一点都不明白」
「再仔细给我说说」
沙罗已经完全回到平时的状态了。
「在那边到底发生了什么？」
「啊，不……那个」
「喂，再说清楚点。带有逻辑性地」
「不，三言两语难以解释……」
「你是说服了我才回来的吧？」
「哎？」
「因为你一副“完成啦～！”的表情嘛」
「虽，虽然是这样啦……」
「那个～……」
「所谓人类什么的，所谓幸福什么的……」
「够啦」
沙罗无奈地笑了。
「虽然本以为自己跟舜的交往是很亲密的，不过看来还有很多很多我不知道的事情呢」
「也许需要用上我的一生，也得去弄清楚呢」
「一生什么的，太夸张了……」
「……迟钝的地方还是老样子呢」
沙罗用只有我能听见的声音私语道。
「我决定要一生爱着七波舜」
她的低语回响在我的心中，渐渐填满我的身体。
啊啊，我觉得所谓幸福就是这样的。
「……这么说来，有件事忘记了」
「什么？」
「传送前做的约定」
「啊啊，这么说来……」
沙罗稍作思考之后，主动把脸靠了过来。
「……」
「唔……」
「唔唔……！」
彼此的舌头缠在一起，沙罗的感情从中流了进来。
交往时的事。
再会时的事。
小时候的事――。
各种回忆一下汇集到心中。
「……」
一直想看的，沙罗的笑容。
幸福，就在身边。
「……欢迎回来，舜」
「我回来了，沙罗」
我也要永远爱着沙罗。
我相信，那一定是――
将世界引导至希望的第一步……。
被早饭的香味所吸引，我爬下床。
糖果般的香味跟水果的味道。
烤饼跟苹果茶……差不多是这些吧。
「早上好，舜」
「早饭的话已经准备好了」
「今天做了什么？」
「试着挑战了日料。因为是从汤汁中取出来的，所以应该很好吃」
「……日料！？」
听到这跟想象中非常不同的答案，不禁叫出了声。
「今天不想吃日料吗？」
「完全没有那种事啦！　光是有人给我做就已经很幸福了」
「呼呼。是吗？」
沙罗满意地一笑。
「因为是跟馨阿姨学的，舜一定会喜欢这个调味的」
「这、这样啊」
跟沙罗在这个家开始了二人生活。
虽然这个家本来是为了试验而存在的，不过刚好适合两个人住。
不过，虽然只是暑假期间的空闲时间。
「趁热吃哦」
「谢谢」
「话说，今天……」
「是“约定的日子”吧？」
「啊……好像是的」
「饭后就拜托咯」
「嗯……」
虽然沙罗的反应不是很好，不过看着感觉也只是在害羞而已。
……在那之前得完成吃饭这个任务……。
倾听钢琴奏出的声音。
回想起很早很早以前跟沙罗相遇的时候。
从沙罗宅邸的窗户中传出的旋律。
这首曲子我也很熟悉，是父亲经常听的唱片中的曲子。
不知道曲名和作曲者。
但这首曲子打动了我的心。
虽然从唱片中流出的音色听着十分舒适，但换成钢琴而且是由人来演奏时――
有种无法言说的感动。
不算完美的手指动作、节奏。
在我的记忆中，这比任何音乐都要深刻。
是谁在演奏着父亲喜欢的曲子呢？
最开始对沙罗产生兴趣，是因为这个旋律。
“再练一次看看吧”
「那个时候在窗边听到的声音，是露比的啊」
而且，露比身上安装了父亲的记忆数据。
父亲的心传达到露比那里，沙罗将之用音乐表现了出来。
偶然间听到的那旋律一直在心头挥之不去，无数次前去沙罗家，现在看来已经是必然会发生的事情了。
「……都说了我不太擅长的」
「没有那回事哦」
「明明由机器人来弹会更完美，还动听」
「我觉得baiyin弹会好得多」
「这样就可以了。因为我喜欢沙罗弹钢琴」
「为什么？」
「用语言来说明会比较困难啊……」
「不过，有种人类在弹奏的感觉？　就是这一点让人觉得舒服」
「也不是所有的事情都是完美就好」
「现在感觉稍稍能够理解了」
「但是……」
「……好奇怪」
虽然沙罗好像是在努力隐藏起自己害羞的表现，但完全没能藏得住。
「这是作为之前的回礼才给你弹的而已……」
「我知道」
「等我下次帮助沙罗的时候，希望能再次弹奏啊」
「……嗯」
「为了舜的话，我会弹的」
「约好了哦」
沙罗露出温柔的微笑，看上去很幸福。
「今天也很热呢……」
只是稍稍走了走就出了很多汗。
盛夏的阳光无情地倾注在地面上。
「吃了这份炎热的苦头，媒体的人好像也都离开这个小岛了」
「毕竟连住在这岛上的我们都感到厌烦，更别说他们了……」
自从那场骚动之后，我跟沙罗身边就不断地有媒体的人前来采访。
但没有什么能够回答对方的，所以就全都仅采用了“跟RRC的见解相同”这样固定的回答。
虽然夕梨跟日比野同学被关进了RRC内部，不过幸好她们平安无事。
听说是回过神来房间里的灯亮着，对没有任何解释说明就被放了这一点感到很失望呢。
「不过话说回来――」
「想着好久没去学校了，却已经是暑假了……」
「结果好像基本上就没怎么跟舜一起上过学」
「确实……」
「不过，现在稍稍……」
「感觉自己有点沉浸在这个气氛里，所以就这样吧」
「那么――」
沙罗简短地结束话题，我期待着她下面的发言。
「出发吧」
「……学校没开门呢」
「真不该事前不做确认就直接来呢」
「难得的日子，真抱歉」
「没事。别在意」
「而且本来就没怎么来过学校，也没什么特别的回忆」
「我可是有的哦？　毕竟是跟沙罗再会的地方」
「啊啊……好像有过这种事呢。感觉已经是很久以前了」
「……确实」
我想，要是那天没来学校的话，可能就不会有今天这个瞬间了。
虽然应该没过那么久，不过感觉像很久之前的事情是因为每天过得都很充实吧。
「咦，舜跟沙罗……？」
「为什么在这里？」
「……夕梨？」
「为什么……来这里了啊……」
夕梨一副心情不好的样子回答道。
「正在环游所有的回忆之地，不过这里好像进不去，就放弃了」
「夕梨有钥匙吗？」
「哎？　姑且有」
「虽然也很想让你们进去，不过我现在已经要回去了」
「夕梨，拜托了。今天可能是最后的机会了，能稍稍给点时间吗？」
「不行就是不行。我很急的！」
完全看不出她很着急，大概是因为她在说谎吧。
「不好意思叫住了你。再见，夕梨」
「再见什么的……」
「保重」
「保重什么的……我本来就挺精神的啊！」
「是吗？　那就好」
「……」
夕梨说会在暑假专心治疗。
我要活下去，她挺着胸脯宣言道。
「哈啊……真是的……就因为这个所以才不想见的」
「我最讨厌“再见”这种话了」
「呼呼。这才像夕梨呢」
「那么――」
「夕梨！　你在那里啊！」
「让我好找啊！　不会再放开你了！」
「呃呃呃！」
从教学楼那边过来的是花子学姐跟日比野同学。
这可能是第一次看到穿便服的花子学姐。
「好好做完风纪委员的工作之后才能回家」
「知道了吗？」
「呜呜……」
「所谓的很急，是指的这个啊」
「真是的，都是沙罗害得我逃跑失败了啦……」
「好啦好啦。毕竟学姐也是在为夕梨着想」
「好了，回去吧。做完之后可以在泳池里尽情玩耍哦」
「就花子学姐来说，这可真是稀奇……！」
「软硬兼施。给我像马车的马一样去干活」
「比起以前增加了不少，感觉日语变得越来越奇怪了……」
「不能去在意哦」
之后，夕梨仿佛被花子学姐拖拽着一般返回了教学楼那边。
「啊，对了」
日比野同学好像想起了什么，停下脚步。
「沙罗，谢谢你」
「真的、真的……太谢谢你了！」
「这也就是说，该不会是……」
「别在意。我不过是做了自己力所能及的事情罢了」
「真是，都不知道该说什么好了……这份恩情，我绝不会忘记的！」
「一年份的嘎吱嘎吱君……不，可能100年份的都不够……！」
「那两人就这样走掉了，没关系吗？」
「啊，嗯……那我就先去了」
「啊啊啊啊啊。等等啦～！」
这么说着，日比野同学向两人那边追了过去。
虽然也能跟上她们，不过还是不想去打扰她们三人。
不过话说回来，暑假里也有风纪委员的工作，真是辛苦啊。
「日比野同学的母亲呀」
「虽然还需要住院。不过我已经把能做的都做了」
「太好了……」
据说，日比野同学的母亲取回了意识。
虽然距离痊愈还差得很远，不过看起来迟早能回归日常生活。
「还有一个地方――走吧」
我跟沙罗还有一个该去的地方。
我点点头，牵起沙罗的手，沿原路返回。
「哥哥」
「我现在充满活力了」
一时还以为没救了的。
不过，多亏了沙罗，近乎恢复如初的baiyin回到了我们身边。
「能够像这样再会，心里满满的都是对沙罗的感谢」
「真的十分感谢」
「让baiyin你受太多苦了」
「不过，记忆都留下来了。真的，这样就好了吧？」
「是的。白音小姐的记忆还有我的记忆，全都是我」
「要是缺了其中之一的话，我肯定就不再是我了」
「这是沙罗跟哥哥教会我的」
baiyin腼腆地露出了带有朝气的笑容。
「明天去机场就行了吗？」
「是啊」
「那我先去准备好行李」
baiyin正要离开时，看向我这边，停住了脚步。
「哥哥……果然还是不去吗？」
「嗯。因为我有事要做」
「这样啊……」
「没事的。我会想办法在baiyin跟沙罗回来的时候拿出相应的成果」
「相应的成果……？」
「唔。我可得期待咯」
「早晚超越七波博士哦」
「父亲啊……压力真大啊」
「呼呼呼」
「加油，哥哥！」
baiyin头也不回地迈着轻快地步子离开了。
也许，现在的我仍然是baiyin的哥哥。
但现在baiyin已经不再黏着我了。
「这就不再依赖哥哥了啊……」
「不至于露出这么寂寞的表情吧……」
「不，不……没事的」
「没事的……！」
「加油，舜」
「最后，是这里呢……」
「我们开始的地方。也是故事告一段落的地方」
「是啊」
「跟那时相比，舜变了很多呢」
「沙罗也一样」
「说得也是。变化最大的，也许是我……」
「不过，我觉得」
「唯有此刻心中对舜的心意只是回到了从前而已」
「那曾经想要去忘却、想要将之封闭起来的，对舜的心意……」
「明明不用做那种事的」
「没办法啦。毕竟――」
「当时自己认为能够让舜露出笑容的，只有白音」
「觉得自己做不到，就擅自放弃了」
「虽然根本没有这个必要」
「沙罗因为太聪明了，会在奇怪的地方撤退呢……」
「虽然可能是这样，不过你是知道这一点才向我告白的吧？」
「当然」
「很好。……呼呼」
风儿轻抚脸颊。
海风带着海水的香味从我们中间吹过。
「……真的不用一起来吗？」
「现在的话还来得及的」
「我想过很多遍了」
「不过，果然还是不能去。我在这座岛上还有事要做」
在那之后，我应聘了RRC的研修生。
作为七波悟的儿子、紬木沙罗的恋人，貌似在所里引起了很大的骚动。
不过，我特地拜托他们不要对我采取特别对待。
想以机器人工程师为目标而尽可能地去接近沙罗。
「虽然可能会被人问很多问题」
「没关系啦。这对于今后跟沙罗在一起来说是必不可少的」
「不会去在意他人的看法」
「这样啊……嗯」
「不过，即便舜留下了，我也――」
「要向着世界，振翅起飞……」
「已经这样决定了」
「沙罗也不改变决意呢」
这是至今为止重复了无数次的，我们彼此间的对答。
也许在AI看来是毫无生产率可言的吧。
不过我觉得，这对于接下来要一起前行的我们来说是必要的仪式。
「世界很广阔啊」
「我把自己闷在研究室里，一副知道一切的样子」
「不过，实际上是什么也不知道」
「所以，我决定要去看一看世界」
「通过自己的眼睛亲自确认。决定要去看看世界，还有人类」
「因为我明白了，不了解人类的话，是无法完成研究的」
「既然是沙罗得出了这样的结论，那就肯定不会有错」
「沙罗」
「我跟你」
「还有特丽诺」
「创造出连接人类与机器人之间的道路，能做到这个的只有你」
「嗯。特丽诺所连接出的道路。我会找到“Trinoline”的」
「啊啊，沙罗的话肯定能办到」
「夸奖我也不会有奖励的哦？」
这么说着，沙罗一副略显羞怯的样子露出了笑容。
「舜」
「什么？」
「也许，这会成为一场漫长的旅行」
「可能会让你遭受寂寞」
「不过，我一定会回到舜的身边的」
「所以……」
「没事的，放心吧。我会好好等着的」
「也许，我去接你会比较快呢」
「呼呼。到时候可要找到我哦」
「嗯。不管沙罗身在何处，我肯定会捉住你的」
将不适合自己的台词说过了头，感觉快要因羞耻而笑出来了。
我拼命忍住，目不转睛地看向沙罗。
「快要日落了呢……」
「……那个，舜。在最后，我有一个请求」
「我也正有一个请求」
「在最后有件想做的事情」
「我也是……所以，我们想的肯定是同一件事情吧」
「不过，可以吗？　在这里」
「这里，就好」
「因为这里对我跟舜来说，是很特别的地方」
「那么，沙罗……」
「来吧……舜……」
世界会教会我们什么呢。
全是我们所不知道的事情。
所以，必须要去认识。
人作为人而生存，抓住幸福。
人无法离开人而生存。
所以，必须要了解人，必须要认识世界。
沙罗决定踏上前往世界的旅途。
那会使人跟人、过去跟未来。
连接在一起，化为一条道路吧。
同时，为了创造出我们的未来。
所以，我不要紧的。
因为，即便分隔两地，我们也走在相同的道路上。
「那我去去就回」
「注意安全」
「立刻就会联系你的」
「嗯。我也是，会给你发邮件的」
「……」
「不知道……现在……该说什么好」
「是啊……」
跟沙罗相遇，成为恋人，然后到了现在。
至今为止跟沙罗的回忆涌上心头。
我们两人接下来将远远地分隔开来。
说不悲伤，那是骗人的。
「那个。舜」
「我呢……」
「能够跟你相遇，真的是太好了」
「能够被你选中，真的是太好了……」
「我也是，能够跟沙罗相遇，真的是太好了」
「能被沙罗选中，真是幸福」
「世界上居然有如此开心的事情，真是想都没想过」
「我也是」
「所以，其实是想一直在一起的。不想和你分开」
沙罗已经哭了出来。
泪水从眼眶中不断溢出。
「但是，现在要是在这里停下的话，在这个瞬间停下的话」
「将来的我一定会后悔的」
「作为研究者的我会说。世界很广阔。去看看这世界。就是现在」
「但是，我想要做舜的恋人。想要待在舜的身边。想要感受舜的温暖」
「因为，真正的我是很脆弱的。我很害怕……」
「也许分开之后就变了。因为人会不断地改变……」
沙罗其实是脆弱的女孩子啊。
所以，她变得坚强了。
不，是曾想过要变得坚强。
所以，我……。
「没事的。沙罗」
「我会永远爱着紬木沙罗」
「这一点永远不会改变」
「我跟你约定」
「嗯……」
「如果我们梦想相同的幸福……」
「即便我们分隔两地，那也是在一起的」
「即便分开，也在一起……」
「嗯」
「虽然是很矛盾的话语，但是……现在的我能够明白你所说的」
这么说着，我跟沙罗只是长久地注视着彼此。
强烈的风从我们中间吹过。
时间缓缓地、缓缓地流逝。
时间要是能停下来就好了。
我这样想到。
但是，时间一旦停下来，人就无法前进了。
人类必须要前进。
不是一个人，而是两个人。不是两个人，而是所有人一起。
走弯路。走错路。
走回头路。
但是，还是会再次出发。
只要心里还想要去发现幸福和希望。
追溯记忆，留下记录，连接历史。
同时，燃烧有限的生命，向未来前进。
因为生命存在尽头，所以人类才会前进。
正因为人生存在终点，人类才会光辉闪耀。
正因为存在结束，所以才有开始。
「那我就出发咯」
「路上小心」
沙罗走向飞机里。
「舜……」
「……我爱你」
已经不会再回头了吧。
经受着风吹，登上舷梯。
夏天才刚刚开始。
「……这可能是我是至今为止最激动的一次」
彼此注视着对方，感受着近在身边的沙罗。
在那清澈剔透的眼瞳中映出的，只有自己。
「一想到暂时见不到舜了就好难过」
「明明是自己决定的事情……」
「我也是一样哦」
「我想用对沙罗的爱，将这难过的心情全部掩埋掉」
「呼呼……好热情啊。不过，被舜这么一说，真的很开心」
「所以……拜托了。请用舜来填满我的身心」
「这样的话，一定能够消除不安。因为我想带着笑容离开这座小岛」
彼此贴近对方的脸颊，闭上了眼睛。
「嗯……」
唇与唇相叠在一起，彼此的体温混合在一起。
明明至今为止都进行过无数次接吻了，但还是会像第一次那般心跳加速。
「嗯……哈啊，嗯……嗯嗯……舜……」
「沙罗……」
彼此叫着对方的名字，仅仅是这样，内心深处就涌现出了温暖的感觉。
仿佛被这种感觉推动着，无数次无数次地渴望着沙罗的柔软。
「嗯……嗯哈啊……嗯，舜……」
「呜呜嗯……嗯……嗯嗯……哈啊，嗯哈啊啊」
可能是因为在室外，沙罗比平时保守了些，将嘴唇贴了过来。
心想既然如此，我为了掌握主导权而强硬地夺去了沙罗的嘴唇。
「嗯！　嗯嗯……！　啊，呜嗯……嗯……嗯嗯，嗯」
「哈啊……嗯嗯……哈啊啊……！　嗯，啾，嗯嗯……」
沙罗仿佛受到了惊吓一般，身体瞬间紧张起来，但她缓缓呼气放松了力气。
配合着我轻轻啄着我的嘴唇，甚至想要寻求更的连接。
「啾，嗯嗯……哈啊，嗯嗯……啊……」
被她那份努力所打动，我稍稍张开嘴巴，用舌尖抚摸她小小的牙齿。
「嗯，嗯嗯嗯……！」
甚至忘记了呼吸，一心持续着贪婪的渴望。
「嗯！　嗯嗯！　嗯……嗯嗯嗯……啾，嗯……」
「哈啊……嗯……呼啊啊，嗯嗯，嗯……嗯！」
沙罗也稍稍打开了嘴巴，扭扭捏捏地来缠绕起我的舌头。
两人的唾液混合在一起，彼此吞咽下去。
「啾，哈啊，啾，啾……嗯，啊，呼啊啊……！」
「嗯……嗯嗯……嗯……啾，嗯，哈啊……嗯……！」
一边看着沙罗的情况，不让动作过于激烈，一边享受着她口中的每一个角落。
「哈，呜嗯……啊……嗯……嗯嗯！　啾，呼哇啊啊，嗯嗯……」
沙罗的呼吸渐渐变得紊乱，感受到了她的兴奋。
「嗯……哈啊……哈啊啊……」
即便感受着不舍，却还是轻轻地松了口。
「难受吗？」
「有点吧……不过，这份痛苦让我感觉很愉快」
「虽然这样说的话，你可能会觉得我很奇怪……」
「没那种事啦。我懂你的心情」
明明只是在接吻而已，对沙罗的爱却无可奈何地越来越强烈。
「……光是接吻的话，完全不够」
「想跟舜更深地连接在一起」
「还想多见见，那个时候的舜……」
「嗯……」
「但是……」
沙罗的脸变得更加通红。
「……」
「……在这里做的话，可能会有点不好意思……」
沙罗低着头腼腆地呢喃道，面对她这样纯真的反应，不禁心跳加速了。
「那就……」
解开裤子的拉链，在沙罗面前露出阴茎。
一个个地解开衬衫的扣子，以沙罗的胸部为目标插了进去。
「……这样就好了吗？」
「感觉，真不可思议……」
这么说着，沙罗向下方投去视线。
虽然阴茎埋在了丰硕的乳房之间，但因为是穿着衣服的，所以一见之下不知道是在干什么。
「这样的话沙罗还穿着衣服，不会感到害羞了吧？」
「确实，虽然可能是这样的……但是，有点反常的感觉呢」
「乳沟里感到发热，舜的心跳也传了过来……身体好痛，胸部也像被勒紧了一般痛苦」
即便这样说着，沙罗还是微微左右摇晃起了身体。
明明光是这么微小的刺激，敏感的阴茎却很开心似的颤抖着弹跳起来。
「嗯　真是的……别突然就这么粗暴嘛。会从胸中飞出来的」
「抱歉……没能忍住」
「舜即便长成了大人，却还是个没用的孩子呢」
「还是说，找回了童心呢？」
「两方……都有吧」
说道以前的话，就是相当小的时候了，那个时候不是以性的眼光去看待的。
但是，此刻沙罗眼前的自己是从前的自己通过时间上的连续而存在，这一点不会有错。
「我会给你做的」
这么说道，沙罗主动把胸部贴了上来。
乳房增大了挤压从龟头到肉棒的力度，肉棒整体被柔软的温暖所支配。
「嗯……这个，舒服吗？」
「舜的脸上一副心荡神驰的表情」
「嗯……特别舒服，真幸福啊」
「这样，太好了。想要，再多多来一点吗？」
「自己动起来也行……？」
在沙罗做出答复之前，开始缓缓地前后活动起腰部。
乳沟由于阴茎的热量而被汗水弄得湿淋淋，跟前列腺液结合在一起成了天然的乳液。
「哈啊……哈啊……好厉害，嘎吱嘎吱地在乳沟里活动着……」
「感觉……嗯嗯，舜离我，非常近……哈啊，哈啊……」
「奇怪的，感觉……跟舒服，有点不一样……这是，开心……？」
「对……我很开心……舜很舒服，我就很开心……！」
沙罗似乎没有讨厌的感觉，即便很害羞，却还是对我微笑着。
「嗞噜嗞噜地……衣服跟欧金金摩擦的声音，感觉好色情啊……」
「嗯……舜的汁水，让胸部变得滑滑的……哈啊啊……」
舒服和愉快持续袭来，腰部的活动停不下来。
然后最重要的是，仿佛被沙罗的温暖所彻底沾染了一般，不禁想要一直这样下去。
「嗯……嗯哈啊啊，好厉害，舜的欧金金，变得越来越热……」
「咕嘟咕嘟地颤抖着，感觉随时会爆发……」
在儿时的回忆之地做这种事的背德感跟因对方是沙罗而产生的深深感慨。
明明是比插入还要微弱的刺激，但兴致却像没有顶点一般高涨起来。
「随时都可以射出来哦……嗯……在舜喜欢的时机射精吧……」
「可以吗……？　那个，衣服会……」
「衣服……？　没关系，弄脏了的话再换一件就好」
「而且，至少在今天，希望能够不去在意这种事情，而是去跟舜彼此恩爱……」
听着她的声音，伴随着对沙罗的心意，发热的团块聚集到了胯股之间。
仿佛卷起了漩涡一般，真的是很难将其抑制住。
「嗯，嗯……哈啊，好热……欧金金，好热……哈啊啊……」
「闹腾着，想要在乳沟里，嗯嗯，射精……呼啊啊嗯……！」
「已经……想射了吗……？　想在乳沟里，嗖嗖地射出来吗……？」
「差不多要……」
「可以哦……哈啊，啊，啊啊……！　射出来……在我身上洒下精液……」
「用我的乳房来高潮吧……哈啊呜，嗯嗯嗯！　白色的，多多的……射精吧……！」
「要射了――！」
「呀啊啊啊啊啊啊……！？」
「呼哇啊……热，好热……！　好多，热热的，洒在了我的胸部……」
咕嘟咕嘟地释放出热量，委身于这种感觉。
期间乳房也把阴茎当成抓手一般不断地对其施加柔软的压力。
「哈啊……射精停下来了……？」
「啊啊……乳沟里，因为精液和汗水，变得黏糊糊了……」
「抱歉……弄脏了」
「没事的。舜能够这么开心，我很高兴」
「而且……闻了这个味道之后，我也兴奋起来了……」
沙罗深呼吸，绽放出一脸陶醉的表情。
眼神恍惚，嘴唇妖艳地闪着光，营造出一种妖娆的氛围来。
「……欧金金，好像又变硬了点」
「该不会是，还没射够吗……？」
「嗯……」
「那就……」
「来，请吧」
「哦哦……」
敞开包裹着阴茎的衣服，露出了乳房。
不禁流露出了叹息。
「胸部，热乎乎的，又被汗水弄湿了……」
「因为舜好像也喜欢插进胸部的小穴……」
虽然沙罗一个人在小声辩解着，但她也已经兴奋起来了吧。
细腻的肌肤在夕阳的照耀下甚至了种神圣的感觉。
「哈啊……舜的欧金金，好大……」
「在我的乳沟里，好像很憋屈似的膨胀着……」
「沙罗的胸部……也很大哦」
有弹性，柔软……被这样包裹着会有种安心的感觉。
要是她说整天都可以随意触摸胸部的话，感觉会度过最幸福的人生。
「喜欢大大的乳房？」
「嗯」
「立刻就回答了呢……」
「不过，这种坦率的地方，我喜欢哦」
「所以我也要对自己坦率起来。像这样……嗯」
这么说道，沙罗轻轻摇晃起自己的身体来，开始主动摩擦阴茎。
多亏刚才射出来的精液，乳沟变得滑滑的，发出色情的声音。
「这个，特别舒服……」
「对吧……？　因为人家已经知道舜所有的弱点了」
「像这样……刻意弄出声音来……舜会比较兴奋呢」
沙罗不光是采取了纵向的动作，而是加上了好像捏起了胸部脂肪的动作来折磨着阴茎。
由于这个原因，乳沟处积攒的体液起了泡泡，越来越多的下流声音回响在这回忆之地。
「哈啊……哈啊……嗯，我可能，做了，好大胆的事啊……」
「要是被谁，看见了的话……哈啊……可能会因为羞耻，而变得不正常……」
「嗯……哈啊啊，要不是跟舜做的话，绝对做不到，这种事情……」
「因为喜欢舜，所以也能努力去做……嗯，会想要，去做……嗯嗯」
由于爱意太过强烈，沙罗全身持续晃动着。
她的肢体在发热的同时微微出汗，进一步散发出我最喜欢的沙罗的香味。
「感觉……越来越，润滑……欧金金，好像，变热了……哈啊……」
「该不会是，又要射精了吗……？」
「额，嗯……」
感觉要是将意识集中于跨股之间的话，可能立刻就会达到高潮。
从沙罗那里感受到的刺激感就是如此的香甜，实在不得了。
「透明的治水，多多的……黏糊糊的，好像漏出来了」
「而且……舜像这样，想要思考别的事情的时候……应该就是要射精了……」
「被沙罗你完全看穿了呢……」
「当然啦。因为……一直都在观察着舜啊……」
「嗯……哈啊，我……心里一直都只有你……」
尽管嘴上在说着话，沙罗还是确确实实地刺激着我的弱点。
拔出阴茎的时候加大力度刺激龟头前端，挤压过来的时候稍稍缓解力道来区分力量的强弱。
被她这自己开发出的手法搞得气喘吁吁，脑袋也变得一片眩晕。
「哈啊……可以的哦，舜……就这样，射精吧……把精液，洒到我身上……」
「要是想射了的话，就射出来……我会，全部接受住的……！」
「嗯，那就……」
坦率地听从她的话，丝毫不客气地再次将意识集中于跨股之间。
这个瞬间，微弱的电流流过身体，全身颤抖。
颤抖也传到了性器上，团块儿就这样一口气奔至尿道。
「嗯，嗯嗯嗯！　哈，啊啊，呜嗯嗯……！」
「突然，这么激烈，啊……！？　哈啊，欧金金硬硬的，热，好热……变得热起来了……」
「要射了呢……哈啊，可以哦，射出来……随心所欲地射精吧……！」
睾丸被勒紧，积攒的东西被挤了出来――
「啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊！？」
「嗯……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
由于射精的反作用，阴茎挺了起来，精液洒落在沙罗的身上。
虽然感觉不妙而想要去阻止，但阴茎就像开了瓶的香槟一样气势十足地持续喷出着精液。
「嗯嗯！　还，还在射……嗯，呼哇啊啊……！」
只能眼睁睁地看着沙罗被白浊液弄脏。
「哈啊……又，射了好多……」
「沾满了……嗯……就这么，舒服吗……？」
「那是，十二分舒服啊……」
被精液涂了一层的沙罗一副淫糜的样子，仅仅只是这样，兴奋感就持续了下去
记住了弄脏美丽之物的快感之后，就无法回头了。
「哈啊……舜可真是厉害呢……看来还很有精神的样子」
「不过沙罗看着也是相当兴奋啊……」
「这个，不是的……不是的啦」
看向乳房前端，沙罗害羞着摇头表示否定。
「这次我想让沙罗也变得舒服起来」
「我就算了……」
「不一起享受舒服的话，做爱就没有意义了」
「是这样吗……？」
「稍稍转过去一下」
「诶……？」
「抓住这里的话……可以吗？」
「那个……内裤……很害羞的……」
一边嘀咕着抗议的言语，沙罗的视线多次向我这边瞟来。
而我的眼睛死死盯着沙罗暴露出来的内衣。
「……从刚才起就感觉好强烈的视线……」
「我的内衣什么的，不是已经见惯了吗？」
「那个是那个，这个是这个」
「……我不懂你的意思……」
即便脸颊由于羞耻而变得通红却依然不去隐藏起内裤，这就是沙罗的温柔之处吧。
多亏了这个，我可以尽情视奸她的内衣姿态。
「……呐，舜。确实差不多该……」
「被你这样一直盯着看，我也……」
沙罗扭扭捏捏地摩擦着大腿内侧。
仔细看去，内裤的中心好像稍稍有点润湿……。
「那就，脱了吧」
「哈啊……感觉，凉飕飕的……」
「可能，是因为有点风吧。比平时更有开放感呢」
「感觉会上瘾？」
「这个……不清楚呢。呼呼」
虽然沙罗这样蒙混道，但她兴奋的身体却在明确地宣告着事实。
她那重要的地方微微润湿，在夕阳的照射下反射着微光。
「……就这样，做下去？」
「不，首先得从完全弄湿开始呢」
这么说着，我蹭着靠近沙罗。
「等，等等，舜。太近了……」
「不靠近的话，就触碰不到了」
「这个……虽然是这样的……」
可能在极近的距离被注视着的话确实会感到害羞吧，沙罗的菊花颤抖起来。
在我看来那仿佛在邀请我一般，视线越发地被吸引了过去。
「哈啊……好害羞……感觉脸上要喷出火来了……」
「虽然不知为何，但感觉今天的沙罗非常地天真烂漫呢」
「因为是第一次在室外做……」
「而且，接下来会暂时见不到舜了，可能各方面心情上都有些慌乱」
「这个……我也是一样的」
虽然沙罗嘴上说着这个那个的，但她心里一定怀抱着巨大的不安吧。
这样的话，就得竭尽全力倾注爱情来将其拭去。
「那就――」
「呀嗯嗯嗯嗯！？」
「嗯嗯，啊，这，这样的……地方……哈，哈啊啊……！？」
把舌头押到蜜罐上，前端瞬间感受到了酸甜的味道
这是只有我知道的，沙罗的味道。为了享受这个，我仔细地舔舐着阴道口。
「哈啊啊，啊啊，不，不行，舜……嗯嗯，那里，很脏的，不能舔……哈，哈呜呜……」
「嗯嗯……今天，走了很多路……明明出了汗的，却还没洗澡……啊，啊嗯」
「沙罗没有脏的地方哦」
为了证明这个，我更加痛快地向舌头注入力量。
伴随着滑溜溜的黏膜触感，形状姣好的屁股哆哆嗦嗦地颤抖着。
「嗯……哈啊，嗯呼啊啊，好害羞……哈啊，啊啊……」
「沙罗的汁水，很浓厚很美味」
「真是的……嗯嗯，总是……说着这些……呼啊，嗯嗯！」
我带着侍奉她的心情无数次用嘴唇贴上沙罗的私处。
脑袋里一片眩晕的女性特有的甘甜气味，还有沙罗呼出的吐息猛然抓住我的心。
「哈，哈啊啊啊，哈……呜嗯嗯，哈……哈呜呜……」
还差一点就到达高潮的焦躁感使沙罗的屁股摇晃着。
「光是这样的话，沙罗还不满足吧？」
「诶！？　那么回事，足够舒服了……」
「想看看沙罗你……向我撒娇呢」
「说，说什么呢……呼啊……」
「从刚才起就自己活动起腰部来让我舔呢」
「会不会其实是想要更激烈一些呢」
「呜呜……那……那样的……」
可能是在想下一步的事情吧，感觉从阴道口流出落下的爱液黏度又上升了。
鲑鱼肉那般粉色的部分充血变红，一副渴望的样子颤抖着。
「想多看看沙罗有了感觉时的表情」
「哈，哈啊啊，哈啊啊，太狡猾了……嗯……哈，哈啊啊……」
「被你那样说了的话……刹车都要不管用了……嗯嗯，嗯呜，嗯！」
「能告诉我吗……？」
仿佛电流通过那般，美丽的身体格外夸张地颤抖着。
膝盖摇摇晃晃，要是没有栅栏的话可能都坐在地上了。
「哈，哈啊啊……那个，阴道里也……」
「在里面……插进去，那个……想要，被吮吸……」
为了回应她的心意，我缩拢起舌头向内侧滑进去。
「啊啊啊呜呜呜！？」
「嗯嗯……进来……啊，啊啊啊！　进来了……！」
「那，那里……好厉害的，哈啊啊，啊，啊啊嗯！？」
「不断地溢出来……」
「哈，哈啊啊，好舒服，停不下来……呜，嗯嗯！」
「嗯……舜，做得太好了，啊啊，啊，我，我要变得……奇怪了！」
细致地用舌头撬开沙罗的弱点——阴道口附近。
「哈，哈啊啊……嗯嗯！　那，那个，那个，喜欢，喜欢！　嗯嗯，哈，哈啊啊啊！」
「不，不行……脑袋里，要变得……一片空白了……！　呜，呜嗯嗯嗯！」
「嗯嗯，哈，啊，啊啊，嗯嗯！　嗯嗯，呼哇，啊，啊啊啊嗯！」
身体的颤抖幅度渐渐增大，间隔也越变越短。
私处积攒起的爱液甚至都起了泡，从屁股流到大腿上，向下洒落。
「舜，舜……我……哈，哈啊啊，已，已经，差不多要……啊，啊啊，哈啊啊啊」
「可以哦……我会全部接受下的」
「但，但是……我，可能，要流出什么……哈呜嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯！」
沙罗的下肢突然用力绷紧了。
看来是为了照顾我的感受而忍耐着高潮。
这样的话，我就稍稍增强舌头的力道去压迫裂缝上面柔软膨胀起来的阴蒂。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
「不，不行，哈啊，那个……好厉害……呼啊啊啊啊！？」
「这，这样的，哈，哈啊啊，忍不下去……了，嗯嗯，脑袋，一片空白……啊，啊啊！」
「要去了，要去了……啊啊啊，要去，要去了，嗯啊啊啊……！」
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在发出格外夸张的娇声的瞬间，液体猛烈地喷射出来，甚至都发出了嗖嗖的声音。
那温暖的液体持续流出着，我的脸上立刻就变得湿漉漉的。
「哈啊啊……啊……哈啊啊……」
「所以都，说了……不行的……哈啊……」
「但是，感觉你很舒服的样子哦」
「这……」
「真是的……人家才不知道呢」
可能是达到了羞耻的顶点吧，沙罗红着脸移开视线。
这些细微的举止也如此可爱，想和沙罗更深层地恩爱了。
「哈啊……真是的……」
「真是的，一直都在忍着吗……」
「想要……你……」
「哈，啊啊啊啊啊……！」
虽然只是浅浅地插了进去，但阴道里激烈地吵嚷着一心渴望得到更多。
从前端到根部都被那种完全被沙罗吃掉了的感觉所支配。
「哈啊啊啊，啊啊啊……还是那么大，硬硬的……嗯嗯」
「肚子，被撑得好大……哈啊啊……」
「没事吧？」
「哈啊……哈啊啊……嗯，没事……虽然有点……喘不上气……」
「不过，跟舜连在了一起的满足感更加……哈啊啊，嗯……强烈……」
不光是快乐，爱意和温暖渐渐填满了内心。
两人的性器不间断地紧紧结合着，仿佛是为了彼此恩爱而制作出来的形状一般。
「嗯嗯嗯……想一直这样下去……就这样幸福地……」
「但是……光是这样的话，舜很为难吧……？」
这么说着，沙罗轻轻缩紧了阴道。
对这意外来访的刺激感不禁发出了声音。
「嗯……好厉害，在阴道里，欧金金一跳一跳地活动着……」
「忍不住，还想要更加激烈地活动腰部吧……？」
「嗯，确实……」
想要活动起腰部从而更加舒服地黏糊糊地融合在一起的想法。
跟想要两人就这样悠闲度过这段时间的想法互相竞争起来。
「……可以的哦，按照舜的喜好来吧」
「舜能来对我做的话，什么我都能接受」
对少女这勇敢的发言不禁心跳加速。
这跳动进一步刺激到跨股之间，不由得更加想要跟她合为一体了。
「那就慢慢动起来了哦」
「嗯……进来……哈，哈啊啊啊……哈呜嗯……」
为了让她感到焦急而缓缓地开始朝沙罗的阴道开始了抽插。
阴道里的一片片褶皱仿佛拥有着自己的意识一般缠绕起龟头来。
一边摆脱着缠绕，勉强在让阴茎的一半左右露在外面的程度上活动腰部。
「哈啊啊……比平时，更清楚地……感受到，舜的形状……」
「变得太过敏感……哈啊，自己都，觉得害怕……哈，啊啊啊……」
拔了之后又将自己的阴茎插入沙罗的阴道中。
动作比平时更加细致缓慢。因此而感受到阴道里肉的动作，阵阵打颤的刺激传上背部。
「嗯嗯嗯……哈啊啊……这个，好舒服……哈，嗯啊啊……」
「呐，舜……啊啊，还，还要……嗯，还要更多……？」
「明白了……」
为了回应沙罗难受的请求，我持续前后活动着腰部。
节奏太快，不光是插进最深处，还改变着插入的深度来细致地爱着沙罗。
「呼哇啊，啊啊，这个，好厉……好厉害，哈，啊啊，嗯嗯！」
「身体……变得好热……哈啊，要融化了……！」
虽然真的不激烈，但对于兴致高昂的我跟沙罗来说算是过于足够的刺激了，沉迷于彼此。
「哈啊……舜的感受，流了进来……哈，啊啊，嗯嗯……！」
可能是习惯了吧，沙罗也配合着我的动作开始活动起腰部。
因此会冷不防地深深插入而使龟头碰到不可预测的地方，感觉越发地强烈起来。
「哈……嗯嗯……该不会，是想要射了吧……？」
「欧金金，大大地膨胀着……变得好热……」
虽然还是继续传来着舒服的感觉，但感觉肉棒感到形状越来越模糊不清了。
分不清阴道里的肉跟刚直的肉棒之间的分界面，本能地活动着腰部在沙罗的身体里搅和着。
「哈啊啊，哈啊啊……随时都可以，射出来哦……」
「嗯嗯，相对的……要全部，射在阴道里哦……？」
「当然……」
脑袋里已经全是想要在沙罗的身体里射精，跟她一起高潮的想法了。
但与此同时，想要沙罗更加舒服的心情也涌了上来。
「嗯嗯，呼哇啊啊，啊，啊啊……！」
在手里沉甸甸的，这鲜嫩果实的份量。
为了疼爱这即便受到重力吸引却仍旧保持形状的柔软的嫩肉而用手将其托了起来。
「哈……嗯嗯，真，真是的……舜，真的是，……喜欢胸部呢……」
「嗯嗯，啊，不行……嗯嗯，！　这个，太舒服了……！」
沙沙地抚摸起乳头，仅仅是这样，阴道内就更加润湿了，用力地勒紧刚直的肉棒。
咬紧牙关忍耐着，尽可能地想要延长这幸福的时间。
「嗯嗯！　哈，哈啊啊，呼，呼哇啊啊，啊啊啊……啊，啊啊啊嗯！」
「不，不能……这样，总是玩弄着……啊啊，乳头……！」
「被，被这样玩弄的话……嗯嗯！　我，我，马上就……啊，啊啊！」
「我感觉也撑不了多久……」
两人混乱的呼吸声跟淫糜的水声在耳中无数次回响。
彼此的性器变得发热，也感受到阵阵颤抖的快乐积攒了起来。
「嗯嗯，哈啊啊啊啊！　啊啊啊，嗯！　啊，哈啊啊，啊啊啊！」
「不，不行……要去了，啊，啊啊！　想跟你一起高潮……！」
「哈，哈啊，啊啊，我，已经……要去了啊啊啊啊……！」
沙罗全身都开始痉挛，浮现出一层水珠般的汗滴。
虽然已经轻微高潮了，但从阴道口持续滴落出大量的爱液。
五感全被沙罗的痴态吸引过去，我的忍耐也渐渐接近了极限。
「射出来，舜！　在阴道里射出来！　多多地，多多地射进我的身体！」
「多多地射进来，射到我怀孕……！　给我，精液！　啊啊，嗯嗯嗯嗯……！」
「咕……射了！」
「呀呜呜呜呜！？」
「呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！」
一瞬眼前变得一片空白，身体被强烈的浮游感所包裹。
回过神来，阴茎在她体内有颤抖着，热量从龟头扩散到了根部。
「嗯……哈啊啊，啊啊……好厉害……射了，好多……」
「啊……要溢出来了……嗯，哈啊啊，哈啊……！」
「嗯嗯，嗯嗯……哈啊啊……嗯，嗯哈啊啊……」
阴道里使用收缩，白浊液就从结合部位的缝隙中流出洒落下来。
滴到了脚下，飘荡着浓厚的性欲的味道。
「哈啊……好舒服……舜呢……？」
「嗯，非常舒服……」
「这样……」
「不过……还想……多做一会儿……」
这么说着，沙罗为了确认肉棒的形状而让阴道里的褶皱吵嚷起来。
这刺激让阴茎取回了那份矫健，感觉热量再次聚集到了中心。
「不过，要是因为暂时见不到了而做太多的话……反过来，就会变得寂寞吧……」
「……」
「但是――」
「嗯，嗯……我知道」
「这种想法，不像我呢」
「……好想仔细看看舜的脸啊」
沙罗的低语仿佛那小恶魔跟少女混合了一般，男子心被搔弄地根本受不了。
「哈啊……进来了」
「非常温暖……」
沙罗只是微微将体重压过来而已，刚直的肉棒就一口气被吸了进去。
不过却一点也不松弛，而是以让我最舒服的绝妙力度来温柔地将阴茎包裹起来。
「嗯……哈啊啊，刚才射进来的精液，要漏出来了……」
「好浪费……像这样缩紧的话，也许就不会流出去了……嗯……」
「沙罗……」
至今为止缓和的挤压突然一变，简直就像被手握住了一般，从根部到前端都能感受到力度。
「嗯……看来这就样，没问题了……嗯，哈啊……」
「那就，这样……哈啊，活动……起来……嗯，嗯嗯」
一般的话这样勒紧都能够感受到疼痛了，但多亏了光溜溜的爱液跟精液，我被这无法反抗的快感冲走了。
「嗯……好厉害，欧金金……嗯嗯，清楚地，感受到……啊啊」
「哈啊，刚才，跳动了……呼呼……幸福……」
「因为……实在太舒服了……」
「那就，多多地给你做……嗯……嗯啊啊，哈呜，啊啊啊，嗯嗯……」
沙罗温柔地微笑着，活动腰部来仔细品尝这份感觉。
听着体液混在一起的声音，结合在一起的部位已经完全变得黏糊糊的了。
「跟沙罗做爱的部位，看的一清二楚……」
「啊啊……哈啊啊，被这样一直盯着看……好害羞……嗯嗯，呼啊啊……」
「我要更加激烈地动起来，让你失去那份从容……嗯，嗯嗯！」
伴随着触感良好的肉跟肉彼此碰撞的声音，沙罗那形状姣好的屁股像打桩机一般上下活动。
由于这激烈的上下运动，沙罗的体温迅速升高，胸部的汗水滴落下来。
「哈啊，哈啊啊，嗯嗯！　舒服吗？　舜……嗯嗯，哈啊，舒服吗……？」
「嗯，非常舒服……」
「呼呼……舜的嘴角，松弛下来，一副不像样的表情……呼哇，哈啊哈，哈啊啊……」
「但，但是……我也，实在太有感觉了……哈啊啊，脑袋……要变得奇怪了……嗯，嗯嗯！」
沙罗呼吸的间隔逐渐变短，身体开始轻微颤抖起来。
「哈啊，啊啊……！　嗯嗯，啊，呼啊啊啊……！」
「小穴，好舒服……啊啊嗯！　我，我，已经，不行，不行……要变得奇怪了……！」
沙罗揉弄着自己的乳房，身体时不时地痉挛起来。
由于反作用，阴茎前端顶到了子宫口，柔软的感觉让下半身变得发麻。
「嗯嗯！　这，这样的话，啊，哈啊啊，我先，嗯嗯，要去了，呜呜嗯」
「哈啊啊，啊啊……嗯，哈啊，舜，舜……哈啊嗯，啊，啊啊！」
沉甸甸的乳房的顶点——柔软的乳头膨胀起来，由粉色变为红色。
沙罗激烈地揉搓着乳房，前往高潮。
「嗯嗯！？　哈啊，乳头，很敏感……啊啊，呜，啊啊！　不，不行，要去，要去，要去了……！」
「呀啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！？」
可能是轻微高潮了吧，沙罗的阴道里持续不断地颤抖着。
「哈啊，哈啊……呼啊啊啊……」
呼吸紊乱，沙罗脱力地将那柔软的身体靠了过来。
即便如此，我为了寻求进一步的快乐而贪婪地顶起腰部。
「哈呜！？　不行，不行……哈，哈啊啊啊，啊啊！　刚高潮过，还很敏感的！」
「呜呜呜嗯！　嗯哈啊啊！　又，又被，啊啊，立刻，要去了……哈，哈啊啊嗯！」
「最喜欢了，舜……！　喜欢，喜欢……哈啊，最喜欢！」
「一起，一起……哈啊嗯！　嗯哈啊啊，啊啊！　高潮吧……！　啊，啊啊，哈啊啊啊！」
「我也最喜欢你了，沙罗……！」
像是被这恳求推动了一般猛烈地持续晃动着腰部。
由于不考虑后果的动作而使射精感迅速高涨起来，这欲望越发地膨胀起来。
「哈啊啊，嗯啾！　舜，舜！　啊，啾，哈啊啊，啾，哈啊嗯！」
「又，又……哈啊啊，要，要来了……嗯啾！　大大的，要来了！」
沙罗舔舐着自己的乳头，正将自己逼向最高潮。
「我也已经……」
「进来，进来！　舜的精液，嗯啾，全都射进来！」
阴道内好像做好了高潮的准备一般突然收紧，拔出阴茎都变得困难起来。
这份强烈的刺激立刻让我达到了忍耐的极限。
「射了――」
「啊啊啊！　要去，要去了，啊啊啊啊啊！？」
「哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
在沙罗的腰部下来到最深处的瞬间，以子宫为目标喷射出热量的团块儿。
阴茎前端紧密地跟子宫口贴在一起，纤细的身体整体颤抖着接受住这份冲击。。
「哈，哈啊啊啊……射，射出来了……哈啊啊……哈啊，啊，啊啊啊……！」
「嗯嗯，哈，啊啊啊……欧金金，每次颤抖都……嗯嗯……又射精了……呼哇啊啊啊……」
明明射了好多，但沙罗阴道内的褶皱仿佛在进一步渴求精液一般持续吵嚷着。
无法反抗这份刺激，一边发出羞耻的声音，同时将一切都注入沙罗体内。
度过这仿佛永久一般漫长的时间之后，阴茎终于开始放松下来。
「哈啊……哈啊……好厉害……」
「嗯……真的是……」
射精过头，导致脑袋一片眩晕……。
要是想要再射出的话，怕是要昏过去了。
「……腰活动得太激烈，都累了……」
「但是……」
「稍稍保持这样……可以吗？」
「当然」
我们沉浸在性行为的余韵之中，暂时就这样连接在一起。
「……腰有点痛」
「明明接下来有个长时间旅行的」
「毕竟很努力了呢……谢谢你，沙罗」
「我也是，谢谢你」
「呼呼。在最后的最后，感觉终于在做爱上能够跟舜不相上下了」
「毕竟至今为止总是在吃苦头」
「……是那样吗？」
「是的啊。虽然你可能没有意识到」
「因为我讨厌一直输」
「哈啊……沙罗你可真是……」
沙罗是从什么时候开始，变成了这么可爱的女孩子呢。
从开始交往的时候？　经过过那个夜晚之后？　还是说，相遇的时候？
……虽然不知道这一点，但她对此刻的我来说，是最为重要的人。
只有这个绝对不会改变。
「呼呼。重新迷上我了？」
「从最开始就一直迷恋着你呢」
「想也是。毕竟是我」
这么说着，沙罗将体重压了过来依靠着我。
明明已经习惯了这令人愉快的分量，但明天就……。
「……后悔吗？」
「……」
一瞬犹豫不知该如何回答。接下来暂时无法见面什么的，太过于寂寞了不愿去想。
即便如此――。
「不，没有」
如此清楚地回答她。
「……也是呢，我早就知道……舜就是这样的人」
「谢谢你。总是将我放在心里的第一位」
「正因为是这样的你，我才能够放心地从鸟笼中起飞」
「向着未曾知晓的天空……」
此刻沙罗的眼中映出了什么呢。
一定是看到了未曾见过的世界、耀眼的梦想跟充满希望的世界吧。
「……谢谢你……」
沙罗的身体微微颤抖。但我却刻意没有去指出来。
因为我觉得，要是那样做了的话，就连不必说出口的事情也会忍不住倾诉出来。
「……」
所以我，只是默默地。
继续跟她分享着这份温暖。
蓝色的天空缓缓地变成混有紫色和橙色的复杂色彩。
仿佛，就像是在燃烧一样。
其燃烧的残渣是昏暗的颜色，所以夜空才会是暗色。
我思考着那样抽象的事情，在吊床上摇荡着。
乍一看还以为是很寂静的森林，其实各种声音相互低声交合着。
你听、
返巢之鸟的振翅声――
树叶之间相互摩擦的音――
一来到这个森林，就似乎会有种很怀念的感觉。
所以，这里也是我喜欢的地方之一。
说不定是输入身体的白音小姐的记忆，给予了我某种怀念吧。
对于白音小姐来说也肯定是很喜欢的地方。
或者说，白音小姐沉睡在这片深林的附近……？
可能有这么幻想的理由吗？
我会思考这种事情，所以能够扮演得像一个人类。
因为正是那样编写的程序。
……真的是这样吗？
「哥哥……」
把这个词尝试着说出口，就会很难受。
这种现象，到底是什么呢？
是我坏掉了吗？
在那个海边发生事故之后，沙罗立刻修复了我的问题……。
即便如此――
「好难受……哥哥」
说不定还没有完全修复。
但是，制作出我的天才少女――
只有沙罗，是不会犯这种低级错误的。
总之，我很怀疑。
沙罗会不会是有意制造出这种情况的。
会不会全部都如她所愿――
就那样继续满脑纠结着，我和哥哥生活在一起。
因为我有着必须帮助失忆的哥哥的使命。
为了修复问题，有必要收集与其相关的数据。
肯定是这样的。
是这样啊……。
再过一分钟，就从吊床上下去吧。
然后，回到那个家里。
因为哥哥在等着我。
我的名字叫“baiyin”――
为了哥哥而制作出的机器人。
好刺眼……。
忧郁地为今天的到来睁开双眼。
看见如此明亮的光，似乎比我想象中睡得还要死。
「哥哥……」
「嗯……？」
看向声音的方向。
「太好了……」
露出安心微笑的baiyin站在那里。
「完全没注意到……」
「你什么时候在那里的？」
「那个……昨晚，哥哥睡着后」
「哎！？」
对于那远远超出我想象的回答，一时接不上话。
「那个，那个……我很担心你」
「要是像那天的事故后一样，一直不醒要怎么办」
baiyin在哑口无言我的面前慌慌张张地解释道。
「然后一直看着哥哥的睡脸还有肚子的起伏」
「有出现过那样的征兆吗？」
也许在不经意间，脚下踉踉跄跄的。
我那样想着问道。
「没有，看上去很健康」
「那么，为什么……？」
「不自觉……的」
「不自觉的吗……」
因为那种理由，一天到晚都照看着会让我为难。
我坐起身，露出苦笑。
「请不要一脸为难的样子」
「没关系的！　我是不会疲惫的！」
「不是，就是一想到baiyin可能就在身边，会不禁在意起你的视线……」
「而且，被尿意胀醒一睁开眼旁边就站着个青白色的人影，很恐怖吧？」
「说得好像也是」
「虽然觉得是为了哥哥好……」
「看来，好像又失败了」
baiyin露出让我都觉得可怜沮丧的脸。
「baiyin，打起精神来」
「你的好意，我非常开心」
「既然哥哥都这么说的话……」
baiyin打起精神浮现出笑容。
「对了！　有回忆起什么吗？」
「那个……」
说实话，我的记忆并没有特别的恢复了的实感。
「不管回忆起多小的事也没关系，都请告诉我」
被如此拼命地诉求，让人有种必须说一句积极面对的话的感觉。
「细小的事情没回忆起来，不过想起了当时很珍惜baiyin」
「“很珍惜”……具体是指做的什么事呢？」
「比如说，在一起生活过。我想肯定还去过商店街购物」
「然后，与生活相关的事情也很受照顾――」
「这难道不是我很珍惜哥哥的例子吗？」
「啊！　baiyin说得对。回答得牛头不对马嘴……」
「那么，由我来代替回答吧」
「哥哥……」
baiyin的瞳孔摇晃着。
「哥哥轻轻摸过我的头。说是有魔法的手……」
baiyin说得如此平静，口气却渗透着难过。
「两人一起加油，那样鼓励过我」
「……果然，记不起来了吧？」
「嗯。很遗憾」
「……不用着急，慢慢回想起来就好」
「我会一直陪在哥哥身边的」
虽然还是老样子失着忆，不过有baiyin在身边就很安心。
那并不是因为会帮忙打扫和做饭，还有遇到危险会保护我的机器人这种原因。
也许是事故之前理所当然地一起生活过的关系吧。
「怎么了？」
baiyin奇怪地看着陷入沉思的我。
「不，没怎么。没事」
「是吗。那就好」
看着baiyin那灿烂的笑容，让我觉得如果能更加精神地回答她“没事”就好了。
「对了！　我想到了一个好主意」
「哥哥，我们来数质数吧」
「质数？　为什么是现在！？」
「如果要正确回答为什么这个问题会相当消耗时间，没关系吗？」
「不，直说就好了，长话短说」
「好的。明白了」
「因为有数质数会让自己冷静下来的属性！」
「也就是说，反论就是质数是淡然的象征，不是吗？」
「哎……虽然不知道是什么样的属性，但还真是奇怪」
「在我身体里安装的『少年漫画名言集其5』给了我很大的启发」
「“『质数』是只能够被1和自己整除的孤独的数字……它会给予我”――」
「我可不是在请教名言」
「但是……我觉得应该能成为哥哥的人生食粮」
小小地叹了口气。
说到底，质数和淡然的因果关系本身就很奇怪。
但是，如果这是机器人特有的玩笑的话，就配合她吧……。
「来，哥哥。数质数吧」
「明白了啦」
「２、３、５、７、１１、１３、１７、１９……」
背诵着质数的期间，baiyin静静看着我。
自己明明刚睡醒还没洗漱，但从她那里渗透出来的真挚将背诵赋予了静谧的神圣感。
我是那样感觉的。
「４３、４７、４９、５３――」
「哥哥，４９不是质数哦」
「……数错了」
「从头开始再来一遍」
睡过头的我向学校请了假。
在客厅看电视，上网看新闻。
那样做要是能回到日常的感觉就好了……。
「哼哼哼……」
「喝水时间哦」
baiyin一边哼着鼻歌一边给观赏植物浇着水。
滴下的水滴闪闪发光，像宝石一般。
「baiyin不去学校没关系吗？」
「我担心哥哥，所以要在身边」
「比起学习，哥哥更重要」
「……算了，我不会强迫你」
「反正有baiyin在我也很开心」
「呼呼呼。我就知道哥哥会那样说」
「而且现在一个人去上学，需要勇气啊」
baiyin浇完全部植物的水后，浮现出像个淘气的孩子一样的笑容转过身来面向我。
「还在养花啊」
不仅在室内。
baiyin在庭院里也养着植物。
「嗯」
「新买的，所以很小心地培养着」
「呼～。是最近才开始养花的吗？」
「……不是，之前就开始养了」
我不经意地询问后，baiyin的声音稍稍有些消沉。
「想着要是能变得像白音小姐一样就好了，就模仿了妈妈……」
「在沙罗给我修理的期间，我不在家里，就都枯萎了」
「这样啊……」
「要是我能多留点心……」
「不是在怪哥哥！」
baiyin急忙否定。
「我想，哥哥自己的事情都忙不过来了」
「而且，那花……迟早是会枯萎的」
「说得……也是」
那样一说，许多东西说不定都是一样。
「但是，让它活着绽放一生是培育者的义务」
「是呢……」
「这就是那朵花的命运……」
「“命运”……？」
小声说到“命运”的声音不停在脑中重复。
「所谓“命运”，指的是无法逃避的宿命」
「诞生、消亡，就是生物的“命运”」
「如果是那样的话，我是没有命运的」
「肯定没有。对我来说……」
「baiyin……？」
baiyin是想拥有她所言的“命运”吗。
我想就这个话题继续交流一下。
「那个，baiyin。你所说的命运――」
「但是，没有也没关系！」
baiyin用响亮的声音盖过了我打算继续说下去的话。
「一开始的部分我是不会搞错质数的，我是我就行了」
那样说着的baiyin笑了起来。
看她的笑容，感觉无法说什么了。
「我一直都会陪在哥哥身边」
baiyin所说的“一直”，因为知道没有万物永恒不变所以才如此寂寞。
当这个实验宣告结束之时与我死亡之时――
无论是哪种情况，短暂的永远都会结束。
「我很感激，有baiyin在我身边」
「能得到这样的话，乃是机器人的无上荣誉」
「我能为哥哥的幸福做出贡献的话，就比什么都开心」
「果然，baiyin真可靠」
「呼呼呼」
相互避开重心不谈，含糊其辞起来。
但是，这样也不坏。
这种想法也是有的。
「接下来，必须去晾干衣服了」
「今天天气晴朗。不怎么潮湿，很快就会干」
「要我帮忙吗？」
「哥哥请游手好闲着吧」
「游手好闲，真伤人啊……」
「放松休闲也是哥哥的工作之一」
baiyin留下那样的话，小跑着往放洗衣机的地方而去。
我看不到她后，视线再度回到电视机上。
虽然有些消化不良，但都是因为自己的原因，所以也是没办法的事情。
中午的新闻全是些没有必要播放，体现世界和平的内容。
「果然，大家都不知道啊……baiyin溺海的事情」
出去街上买晚饭的材料，遇见了担心我身体的人们。
但是，反正没有人担心baiyin，就成了我遭遇了交通事故。
明明沙罗说了我是和baiyin是一起溺在波涛汹涌的大海里。
「沙罗为什么要隐瞒那场海难事故呢……？」
事到如今才开始在意起沙罗的话。
身为机器人的baiyin，应该是不会让自己身处险境才对。
那么，是我先跳入海里，为了救我baiyin才跟着跳进海里的吗？
但是，在同一片海里，我同样也失去了白音。
「是我要进入那片海里的吗？」
况且，如果相信沙罗所说的证言――
「说不定，那并不是事故」
那么，为什么会发生那样的事情呢？
我和baiyin之间，发生了什么呢？
刚才她说“命运”的时候，也有让我在意的地方。
「果然只能问baiyin了……」
重新提起了手提袋，袋里的土豆滚了滚。
考虑着如何跟baiyin开口的时候，夜晚过去早晨来临。
也就是说，我在寻找一个适当的时机。
是的，自己跟自己解释道。
「那个……」
「哎？」
「哥哥，你有在听我说吗？」
「啊……没有……」
「果然！　最近的哥哥太爱发呆了」
「马上要去学校了哦？　要上课的哦？」
「那样发呆，我很担心啊」
面对一下生气的baiyin，我苦笑着回应道。
「抱歉。稍微在想些事情」
「刚才说什么了？」
「关于哥哥记忆的事情」
「只记得沙罗，很奇怪吧？」
「奇怪……吗？」
「该说是奇怪呢，还是狡猾呢……」
「果然，因为沙罗对于哥哥来说是很重要的人，所以才没忘记吗？」
这个也被夕梨吐槽过……。
为了打破这尴尬的气氛，我平静地回答道。
「沙罗不光是对于我是重要的人，对于我和baiyin都是很重要的人」
「所以，我想我才会记得」
「这样啊……」
「这样也想得通呢……」
不觉得那是接受了的样子。
但是，要是在这里退缩了，难得转移的话题就白费了。
「如果，自己能选择不忘掉的记忆……」
「我想我应该选了与baiyin的回忆」
「哥哥……」
「我十分感激」
看见baiyin感动的样子，我稍微松了口气。
虽然是有点借口的感觉，但说的都是真的。
因为，我非常想知道。
在失忆之前，到底跟baiyin发生过什么。
「我希望哥哥能取回记忆」
baiyin一字一句地说道。
「记起更多关于我的事……」
「记起和我曾过着怎样的生活，有过怎样的情感」
「希望能够清楚地回忆起来」
「我也是……」
「哎？　哥哥也是吗？」
「嗯」
我深深点了点头后继续说道。
「我也想知道。baiyin和我的事情――」
我们那天是准备自杀吗？
这不可能跟满面笑容的baiyin问的。
「我知道了……」
「今天放学回家后，我们好好谈谈吧」
「现在稍微……没法冷静下来说话，有很多原因不太适合」
baiyin的侧脸一如既往。
明明我光想到终于能接近真相了，我激动的心情难以抑制，心跳都在加快……。
「你该不会，是在数质数吧？」
「……质数？　没有数，怎么了？」
「没，我开个玩笑」
「……果然，笑是很深奥的东西呢」
「一点都领会不到！」
早晨的走廊匆匆忙忙。
在学生们的来往中，我与baiyin准备各自走向自己的教室。
「那么，今天也一起努力吧」
「我想也没什么需要努力的事情」
「哥哥已经很久没上学了」
「而且，不是还失忆了嘛……」
「已经很在“努力”的范畴内了吧？」
「确实……」
虽然如baiyin所言来上学了，但还是应该郑重其事地考虑清楚再来。
因为需要重新记忆同班同学的名字，以及把握好人际关系……。
「这必须得努力啊」
「是吧？」
「哥哥，加油！」
baiyin满脸笑容地给我加油。
「我往这边走――」
「早上好」
就在baiyin打算转身的时候――
「两人都在呢」
沙罗小声打了声招呼。
「沙罗……」
「“早上好”呢？」
「啊！　早上好……」
「沙罗，早上好」
「看来有好好在生活呢」
「太好了……」
「是的！　我的机能正常运作着」
「虽然不见哥哥的记忆有所改善，不过也很精神」
「是吗」
「全部回想起来是需要时候的吧」
「舜」
「啊，嗯……」
突然被指名点姓，我动摇了起来。
「从baiyin那听说了多少至今为止的事？」
沙罗的目光仿佛探寻一样锐利。
所以，我过度地畏缩起来。
「那个……并没有从baiyin那里知道些什么」
「是的……按照沙罗的指示，我什么都没有说」
「那就好」
「只是确认下baiyin有没有遵守约定」
「是、是的……」
baiyin看上去挺不协调地笑道。
「在医院的时候我就打算问沙罗重要的事情了」
「就是说，还有什么没说的事情吗？」
「……你是想说我有在隐瞒什么事情吗？」
「那个――」
「并没有隐瞒什么……」
「只是看看情况而已」
沙罗的回应很平静，无法观察出其内心。
被如此高冷地对待，我感觉我的行为有点愚蠢。
「该不会……」
「什么？」
「我只记得沙罗也是因为你操纵我记忆的结果吗？」
「……有趣。这个想法」
「你的话，这点小事应该能办到吧」
「消去不好的记忆，制造记忆改变记忆……」
「这种技术，太科幻了真棒啊」
「要是舜想要，总有一天我会实现的」
「但是……人类的记忆不是那么容易就能操控的东西」
「就算是我，现在也是不可能做到的」
☆扂求求★
「请不要对沙罗那么凶！」
本来开玩笑般对沙罗的嘲讽，在快要迁怒自己的不讲理之前，baiyin插了进来。
「不能讲实话也有我的原因……」
「……是吗？」
气势降下来的我调整呼吸，向沙罗询问道。
「……也可以那样说吧」
「这个秘密，也是因为baiyin有抵触她作为一个安全的机器人的保证的部分」
「因为妨碍到了特丽诺的计划，所以我想保密」
「果然是为了自己啊……」
「就如刚才所言。我不会否定自己的傲慢」
「哥哥，还请忍耐」
「……」
「我该走了」
「再见」
沙罗转过身，向自己的教室走去。
「对不起……」
「为什么baiyin要道歉」
听了沙罗一席话，我也没有责备baiyin的想法。
「算是明白沙罗是个任性的人了」
「那个……肯定不是这样的」
「沙罗不是只为了自己的利益而这么做的」
「……证据呢？」
「证据……」
「没有……」
这是baiyin自己在拼命维护她吧。
在露出微微笑容的baiyin面前，我没法叹气。
「哥哥的幸福我是最优先考虑的」
「要是那对于哥哥而言是必要的信息，我会公开的……」
「哎？」
「沙罗命令过要保密吧？」
「……」
「请忘掉刚才说的」
「baiyin……」
「我去教室了，回见」
baiyin仿佛逃跑一样逃进了自己的教室。
机器人能不服从命令吗……？
我抱着这样的疑问，走进自己教室的门。
之后――
我没有再去找过baiyin追问就回到了家里。
走向听见钢琴声音的客厅，baiyin立刻就停止了演奏。
「我还想多听会儿啊……」
「……一想到哥哥，不知为什么弹琴的手指就会凌乱」
「没有的事儿。弹得很好」
「没有。刚才也弹得不流畅」
「对baiyin来说，还真是少见啊……」
与其说是少见，不如说是第一次。
毕竟baiyin按照谱面完成得太完美了，都让人感觉有点违和。
「那个，我……」
「我可能不是机器人」
既不悲伤也不欢喜。
baiyin用不包含感情的口吻，平淡地跟我说道。
「不是……机器人？」
到底是怎么回事。
明明那个身体，甚至是由程序编成的内心，都应该是被制造出来的东西才对。
这就是沙罗所保密的事情吗？
「不知道什么意思吧……？」
「我也解释不清楚……」
「那么，你是谁……？」
我抱着混乱的头脑询问道。
「我也不知道……」
「但是，我感觉作为机器人的机能，还没有进行正常工作」
「就是说，沙罗的修正并不完全？」
「哥哥是想说沙罗失误了吧？」
「嗯……」
「我想不是的。沙罗是不会犯低级错误的」
「那么――」
「我认为沙罗会不会是故意没有修正的」
「baiyin也这样想吗……」
我的声音在寂静无声的房间里响起。
「哥哥，能换个地方说吗？」
「如果这是为了哥哥的幸福的话……」
「为了哥哥的幸福，我会将一切都说出来」
「都告诉我，没关系吗」
「……」
baiyin沉默着，目光充满了强烈的意志。
「明白了。要去哪？」
「海边」
到达海边之前，我和baiyin一句话也没有说。
但是，baiyin选了一个对于我们而言关系很深的地方。
仅此我就感觉事情重大。
太阳都要下山了，还这么热。
紧握的手心由于紧张微微出汗，越发觉得不舒服起来。
「首先，我先说明下两人的事情」
「我与哥哥的事情……」
baiyin神情自然。
从这方面来看，baiyin无论怎么看都是机器人。
我的这感觉，也许是错觉吧。
「直到哥哥失忆之前，我们都是恋人关系」
「……哎？」
「我渴望成为你的恋人」
「当然，哥哥也说过喜欢我」
脑中的疑问要爆发之前，baiyin又说道。
「让哥哥开心就是我的使命，真的很高兴」
baiyin平淡的说话方式，让我没产生那么大动静。
因为我能“居然还发生过那样的事情啊”地客观地接受。
「但是，原本我是以“妹妹”为设定制作的」
「继承了身为哥哥真正妹妹白音小姐的记忆」
「“妹妹”和“恋人”很相似，又不同的存在」
「比方说，不会和“妹妹”做爱。即便做了，那也触犯了禁忌」
「那么，也就是说……」
「我与哥哥发生了关系」
「因为我们是恋人」
这样理所当然地说出来，我连疑惑都做不到了。
「但是，你是为了让生活更便捷而造的机器人」
「除了安装了白音的记忆，还有预想她长大之后的样貌」
「对。正如哥哥所言」
「还是说，那种事也作为机能安装了吗……？」
在说的时候，声音害羞地越来越轻。
「没有……那是我的行为预测里所没有的行为」
「因为我是把你叫作“哥哥”身为妹妹的机器人」
「就如刚才所说，一般哥哥和妹妹是不会发生关系的」
「……是啊，真是个白痴问题」
「没有的事」
「我做了作为机器人所不建议的行为」
「原来如此……」
「baiyin没有脱离了给予自己的定位的行为吗」
「……所以就发生了问题」
「我渐渐地开始感觉控制不住自己了」
「自己是白音小姐，但现在却又不是」
「于是，我开始强烈地意识到“自己”这样的存在」
扮演不是自己的角色，人类或多或少都有一些经验。
但是，如果偏离了本来的个性的话，不仅破绽百出而且容易疲累。
身为机器人的baiyin，处理复杂的信号交流，说不定还会当机。
「让妈妈幸福」
「让哥哥幸福」
「即便为了完成这些约定而进行了修正，但总是失败」
「还真是……辛苦啊」
就连慰劳的话语，也跟现在的自己没有关系了，让人很是悲伤。
「然后我在那天，打算进海里淹死」
「白音小姐就在海里溺死的，所以想着这样我也会死……」
「往海里走的时候哥哥想拉住我，自己淹进了海里」
「……但是，仔细想想会很奇怪」
「奇怪？」
「三原则的第三条，只要不违反第一条和第二条的情况下，机器人就必须保护自己」
「然而，我却还是往海里走，而且还救了被海浪吞噬的哥哥回到岸边」
「没能死掉。与白音小姐不同，我是机器人……」
就是说，原本以为采取了违反第三条的行为，但是baiyin却没有死，所以没有违背第三条。
「换来的却是违反了第一条，伤害了哥哥……」
「……这样啊」
这比起“和baiyin一起自杀”这种毫无根据的悲观预想，是十分真实了。
「然后和沙罗一起保着密吧」
「对不起」
「明明是机器人，还犯错」
「能原谅我吗……」
「嗯。baiyin也不是完美的。以后学就好了」
「谁都不会责备baiyin的」
「哥哥……」
「十分感谢」
「沙罗之所以隐瞒事实，是怕计划被终止吧」
但是，自己也承认自己是这样的人。
一介凡人的我的批评，估计就如同午睡时的微风一样吧。
「无法完全理解沙罗的全部想法」
「但是，真的修复了的话，我是不会想这些的吧？」
「我想就不会对作为恋人时哥哥是怎样的心情有兴趣了」
「就不会想再摸摸我的头了……」
「也许是吧……」
复杂的事情我也不是很明白。
即便如此，多少能明白刚才为什么没能弹好钢琴了。
「但是，这是作为机器人的功能吗？」
「是不是检测到错误，正在寻求结果修正呢？」
「还是求知欲一样的好奇心在我心中萌芽……」
「是想知道接受了哥哥恋爱感情的原因吗？」
的确，程序上的处理和对有兴趣的事物的本质的追求是完全不同的。
后者完全是人类才有的欲望。
「自然而然地十分珍惜哥哥」
「我是身为的妹妹“baiyin”，让哥哥高兴是首要的工作」
「一直一直都以为，我就是这样被设定的」
「但是，好像又不是……」
如果这要是人类的话，说不定会哭着将这疑惑吐露出来。
但是，baiyin平静得让我都不禁担心起来。
「我到底是谁呢？」
「我是机器人吗？　还是说――」
她没有说下去。
风从两人之间吹过，飘向大海。
短暂的沉默之后，我总结起自己的想法，说出了结论。
「我也和baiyin一样」
「我也好像被重置了的机器人一样」
「哥哥是机器人？」
baiyin听了我的话，嘴角浮现出笑容。
「失去记忆被给予所谓“七波舜”的设定而活着，我们不是一样吗？」
「现在的我和机器人没什么不同。很多事情都必须从头记起」
「的确，我一开始的时候也很辛苦……」
「还不光如此。我也和baiyin一样，也想知道自己是谁」
「哥哥无论何时都是个温柔的人」
「baiyin可能是这么认为的，但肯定不仅如此」
「肯定有我所不知道的我」
「说得也是」
「即便是哥哥，也不会毫无保留地跟谁倾诉」
「倾诉出来的内容也不全是真实的……」
「所以，必须想办法唤回记忆」
「不是全部也没关系。想尽可能地回忆起更多的事情」
「跟解开baiyin谜团的提示肯定也有关联」
「正是如此！　所以才想让哥哥回忆起来！」
baiyin的表情突然明亮起来。
「为了修复问题，数据是必须的！」
「为了让我跟沙罗说“请仔细修正”，哥哥的帮助是不可或缺的」
「那么，一起加油吧」
「加油……是啊」
「加油吧！」
baiyin的这番话，坚定了我的决心。
一放松下来，肚子咕咕叫。
baiyin笑着说，晚饭吃咖喱。
这天，baiyin出去得比往常要早。
好像今天该她值日。
一个人寂寞地上学，比起寂寞我更感到安心。
「结果，目前我什么都没帮上baiyin的忙……」
为了baiyin也要早点恢复记忆！
即便尝试着给自己打气，但这不是有干劲或是祈祷就能行的事儿。
我不由得深深叹了口气。
「舜，怎么了？」
「据说叹气会让幸福跑掉哦？」
夕梨仿佛试探般地一直盯着我看，然后忠告道。
「吓我一跳……不要突然和我说话啊」
「走着走着就看见了舜」
「课怎么样？　果然很辛苦吧？」
「是挺辛苦，习惯了也就好了」
「大家都知道我失忆了，很积极地和我配合」
「哎……大伙儿意外地挺有适应能力啊」
「我还以为会用很奇怪的目光看待舜呢」
他们好像都很温柔。
说实话，大家比预想中还要协助我……。
要是教室里的大伙儿都不在的话，说不定我会哭。
「这样啊……不管怎样，那真是太好了」
「依靠的时候就依靠。给你的东西除了疾病就拿」
「咱家的家训没错呢！」
「宫风家有这种家训啊」
「……记忆丧失以来，感觉你的老年痴呆更进一步哦？」
正当我深感佩服之时，夕梨一脸无奈地说道。
「怎么可能会有那么厚颜无耻的家训！」
「不，看到夕梨这样子让我觉得就是有的」
「喂！　你想说我是个厚脸皮的女孩子吗？」
「不，没有。对除了生病以外的部分，让我觉得很真实――」
「哦～！　舜！」
「呜哇！」
花子学姐突然蹿了过来。
夕梨像是躲着她一样急忙躲开。
「good morning」
「g、good morning……花子学姐」
「听说舜失忆了，现在怎样了？」
「还没有想起来」
「那真是遗憾，但是舜叫了我的名字呢」
「舜还记得我。是吧？」
学姐的眼睛炯炯有神地发着光，而一旁夕梨的表情则是乌云密布。
「骗人的吧……？」
「抛下身为青梅竹马的我，却还记得花子学姐……」
「住院那会儿暂时外出的时候我们见过面了」
「哎？」
「觉得她真是个相当有个性的学姐……所以就还记得」
这暴走火车头的性格，再加上那外国人的样貌。
在这一带是独一无二的。
「说得也对！」
「这样麻烦又奇怪的人，确实很罕见！」
夕梨嘿嘿地笑着。
「哈哈哈。夕梨还真是个傲娇」
「哈啊？　我怎么是傲娇！」
「无论夕梨还是别人，都在夸我是个品行端正的student呢」
「虽然进展很慢，但我正在实现自己的野心。对吧？」
「要怎样才能那样去想啊……？　真是个厚颜无耻的学姐」
「夕梨，不可以说消极的话」
「幸福会run away的」
「这不是满腔喜悦地说的台词！」
面对夕梨的吐槽，学姐笑着回答道。
「I'm sorry。窝不挥日语」
「新梗！？」
「我快不行了，这个学姐……！」
「好啦好啦……」
「舜不要笑，帮帮我啊！」
但是，这个感觉。
有点怀念，让我微笑起来。
「喔……」
手机响了，我拿出来一看。
是沙罗发来的短信。
希望我跟baiyin一起到研究室去一趟。
一边听着现在还在吵吵闹闹的夕梨和学姐的声音，我回了短信。
「沙罗叫我们吗……」
我们在黄昏的天空下，走到了RRC附近。
「是为了什么而叫我们去呢？」
「我也不清楚」
我回了她“事先告诉下要聊的内容”……。
「虽然我说“如果短信就可以说明白就不直接聊了”，但是看来是很复杂的事儿……」
「复杂的事情啊……」
baiyin一脸复杂地嘟囔道。
「比方说，沙罗是个男孩子！　之类的吗？」
「那个，这有点……」
虽然我觉得是不可能的，但不知该怎么回答。
「那么，其实喜欢我……之类的？」
「拜托，请不要扭扭捏捏地这么说」
「姑且先确认一下，这全部都是baiyin的梗吧……？」
「不是梗」
「从人类告白的例子里挑了几个」
baiyin很理所当然地道。
「喜欢baiyin这种事也不是不可能……」
「“沙罗是男孩子”……是不可能的吧」
差点想些奇怪的事了。
“奇怪的事情”的内容就任凭想象了。
「我明白的啦！」
「肯定跟特丽诺计划有关的事情吧」
「一开始就说沉重的气氛的事儿对哥哥心情不太好，所以就开了点玩笑！」
「谢谢你的关心……」
不过某种意义上却让我更动摇了。
「那么，赶紧去沙罗那里吧！」
baiyin一转眼就走远了。
我也慌忙从后面跟上。
不仅紧张，还由于跑步的原因，心脏跳得很快。
而站在眼前的沙罗身上，我感觉不到任何感情的变化。
还真是一如既往的她。
「两位，辛苦了」
「我就开门见山地说了」
「baiyin的实验期间，还有两周」
「到时候就会将baiyin回收」
沙罗闭上眼又睁开，这么说道。
「什……！？」
我没能将第二个字说下去。
也太过于重点了。
无视动摇的我，沙罗继续说道。
「特丽诺会给人类带来多少影响」
「或者说，人类会给特丽诺展现怎样的情感呢」
「根据实验的成果，特丽诺说不定会被商品化」
说到这，沙罗轻咳一声顿了顿，又继续说道。
「根据结果，特丽诺计划将无法继续」
「baiyin说不定也会被废弃处理」
「废弃处理……」
baiyin将听到的话重复道。
我还在努力理解沙罗刚才说的话……。
也没有闲心去观察baiyin的表情――
「baiyin……悲伤点吧，没关系的」
「是、是的……」
虽然baiyin回答了，表情却丝毫没有变化。
这冷淡的印象，和作为生母的沙罗如出一辙。
「当然，废弃处理baiyin……也不是我的本意」
「但是也必须听取计划成员的意见」
「所以……我才讨厌和别人一起共同实验」
「但是，研究内容也要对社会有贡献」
「跟沙罗的事情没有关系吧」
「舜说得对」
「所以，有什么想提的抗议吗？　看你脸色通红」
我因忍耐愤怒而咬紧的牙缝之间，漏出粗犷的呼吸。
「还有两周时间就要分别了……？」
「baiyin会被废弃处理……？」
「那只是可能，还没有决定――」
「这也太单方面了吧！」
「应该要在更加宽裕的情况下通知我」
「是呢。如果情况宽裕的话早就通知你了」
「也就是说，是刚刚才决定的事情」
「怎么这样……」
「在请求实验协助的时候你也在同意书上签了字的」
「同意书……」
虽然不记得了，不过按照惯例都会互相定下规定的吧。
「这个实验会根据我们这边的情况，也可能会突然中止……」
「有这条吧？」
沙罗向baiyin问道。
「确实有写。哥哥和妈妈都签字了」
「正是如此」
「总之，舜先试着看看baiyin的档案吧」
「“档案”……？」
「应该对找回记忆有帮助」
「只要是baiyin能为人类做出贡献的事，什么我都让它做」
「档案是特丽诺设有的记忆共享装置」
「虽然说得好听，简单来说就是把baiyin所看见的放映出来的构造」
「像摄像机一样的东西吗」
正如沙罗所言，这么一说确实无聊。
「舜和baiyin在一起生活，不光是我们学术上的意义，对舜恢复记忆也有帮助」
「不，不用看了……」
「……为什么？」
「沙罗，为什么隐瞒我和baiyin是恋人关系的事……？」
「……baiyin告诉你了吧」
「哈呜呜……」
这个鸟笼女王大人身上散发出冷气。
至少我是那样感觉的。
「明明有好好封口的……」
「在的我面前再三嘱咐，怎么想都是失败的地方吧」
「……失败？」
「你可能不知道，那样再三提起，反倒让人更加在意」
「那就是所谓的人性啊」
「……是呢」
「人类真是种愚蠢的生物」
她的双眼渗透着藐视的神色。
「将暴走过一次的机器人安置在舜身边，这种事只能保密吧？」
「但是，没有不透风的墙」
「那就要看沙罗了――」
我察觉到在重复同样的话，于是欲言又止。
「虽然我认为都是为了舜好，但是现在的你似乎听不进去……」
「对不起。是我违反了和沙罗的约定……」
「没关系。我早就知道这是迟早的问题」
「要我没说呢？　要是没有对哥哥说出真相的话，会有所改变吗？」
「我也不清楚……」
「总之，我必须去给baiyin做定期维护的准备了」
「到点了我会再叫baiyin的」
怒气无处发泄，就是我现在这样了。
沙罗迅速地走出了鸟笼。
她的背影如冰一般寒冷，自己很清楚即便追上去也什么都做不了。
在沙罗叫我们之前，我和baiyin都等待着。
不知道该说什么好，我们一直望着天空。
我明白的是“必须保护baiyin”这样的心情。
即便接受离别，但是我不允许baiyin被废弃处理。
那是因为baiyin和自己的境遇一样吗。
还是说――
「对不起，哥哥」
「还请哥哥不要悲伤」
baiyin冷静地跟我说道。
「所谓机器人，大家都是如此」
「我们虽然不会在生物意义上死，但是会有物理意义上的死……」
「而决定权总是在使用机器人的人类手里」
「但是，像这么突然……让人有点无法接受」
「说得出送别的话的人才是疯了」
「我也很遗憾……要跟哥哥分开」
「但是，规定如此，也没办法啊」
「明明关乎自己却说“也没办法”……」
「岂能这样简单就放弃呢？」
「放不放弃之类的……我早就想到了会有这样一天的到来」
「刚才也说了，总有一天实验会迎来结束的一天，契约书上也有写吧？」
「因此还要进行废弃处理，让我吃了一惊」
「但是，那也是迟早会发生的事情」
她那样一说，一切都变得空虚起来。
说不定baiyin很难理解“离别”或“死亡”。
baiyin像是要将我支离破碎的内心包进去一样的笑了。
「所以，哥哥请不要为我做没必要的悲伤了」
「又那样表情……我反倒会担心哥哥呢」
「……我表情那样差吗？」
「是的。要是摇一摇眼泪都快掉下来的样子」
「真难看啊……」
慌忙用手背擦拭眼角。
眼泪没有落下来。
「才不难看哦」
「眼泪……就是无法抑制的感情的溢出」
「非常棒」
「听说我也有流泪的功能呢，不过现在还没有消息」
「是吗……」
还是头一次听说眼泪非常棒。
但是，在身为机器人的baiyin看来很羡慕吧。
「好像也不是想哭就能哭的」
「有朝一日，要是能哭就好了」
「嗯！」
「我第一次哭泣的眼泪绝对要让哥哥看！」
「那是值得让人高兴的事情吗？」
呵呵笑着的baiyin表示肯定。
「将眼泪装进玻璃瓶里再给哥哥」
「……谢谢」
夕梨也说过“除了生病以外的东西什么都拿吧”。
即便如此，一想到今后的事就叹一口气。
「该不会，是在想怎么保护我吧？」
「……那个」
「“废弃处理真是可怜”之类的吗……？」
心事被道破，我移开目光。
「果然……哥哥好温柔」
「我还是希望哥哥为自己的事情努力」
「我的事情……？」
「哥哥回到原来的生活」
「应该优先寻找实现这个的方法」
「请不要过多考虑我……」
「又要开始哭了哦？」
baiyin一点都不悲伤，让逞英雄想要帮助她的自己显得很可笑。
明明为了baiyin我什么都干得出来――
「为了自己而努力，意外地挺难啊……」
身体使不上力。
「擅自把植入了白音记忆的你造了出来」
「这次又擅自决定你的命运……」
「“命运”……吗」
baiyin十分重视地将那句话又说了一遍。
我有点自暴自弃地继续说道。
「让我参与进显现沙罗才能的“实验”中……」
「把和baiyin积攒起来的时间也随意地终止」
这个行为到底有何意义，现在的我还不理解。
不仅仅是沙罗的实验，即便知道跟父亲有关，我也无法接受。
「我还有能做的事情」
baiyin突然明确地说道。
「我还有两周能待在哥哥身边」
「我是根据哥哥的话而进行着活动，别人――」
「也就是说，学会了即便是对哥哥也是有责任的」
「对于我的责任……？」
「是的！」
「我不在身边的话，哥哥就会伤心」
「一定会心存后悔地活着」
「所以，我就算是为了哥哥也不能轻易地从这里消失」
「直到刚才都在说些简单易懂的话，现在却……」
baiyin那精神的态度，让我很疑惑。
「只是阐述事实，接不接受，努力还是放弃我都没说过哦？」
「而且，我的体内载入着白音小姐的记忆……」
「我也想好好珍惜身为白音小姐容器的自己」
「哥哥，请到我身边来」
在平稳却充满意志的声音的引导下，我朝baiyin走近。
baiyin温柔地摸了摸我的头，然后额头碰在一起。
「这是……！」
「这是我的记忆。我所见过的景色」
「沙罗姐姐所说的“档案功能”就是这个」
大口吃着烤肉的我还有沙罗的脸，没有人的海边……。
各种各样的场景飞逝着。
「看见了你的记忆」
虽然感觉上是“看见了”，但应该是画面直接流入了脑中吧。
「哥哥喜欢吃烤肉呢」
「……现在也喜欢吃烤肉，不过没那么喜欢了」
「大家都好精神啊，给人一种随和的氛围」
「是吗……」
「但是，肯定会对恢复记忆有帮助的」
「再看看其它的吧」
「……谢谢」
看着积极的baiyin，我不能消沉下去了。
必须向前进。
意思和意义什么的之后再去思考。
为了自己应该就是为了baiyin。
「接下来是我来编辑的“哈哈大笑ＮＧ集哥哥篇”！」
「……这个pass」
为了定期维护baiyin留在了沙罗的研究室。
我漫无目的地在外面闲逛。
「七波君，在做什么呢？」
「……绫花你呢？」
我找不到除了“来回逛”以外的回答，只能反问道。
「我？　我准备去买嘎吱嘎吱君」
「嘎吱嘎吱君冰棍？」
「嗯。这一片儿我可是有名的嘎吱嘎吱君粉丝的」
「对了……上次见的时候，我还写在了手机备忘录上」
我刚要从口袋里掏出手机，她笑道。
「七波君真认真啊……」
「呼呼呼……你是这样的人吗？」
「怕不是被baiyin的天然呆给传染了？」
「说不定是的」
「恋人和夫妻也是，听说一起生活久了各种地方就会相似呢」
「我、我跟baiyin既不是恋人也不是夫妻啊」
「我只是举个例子……」
冷不丁突然说出这种话，我一急这么回答道，绫花的表情更加寻味起来。
「果然，跟baiyin很像啊」
「但是，嘎吱嘎吱君的事儿有点伤心啊」
绫花笑了会儿，又轻声嘀咕道。
「嘎吱嘎吱君？」
「突然蹦出个话题出来……」
「也不是没有关联啦」
「原来七波君忘了我最喜欢嘎吱嘎吱君的事儿了啊」
「那个……抱歉――」
「啊，七波君不用道歉」
正当我打算低头赔礼道歉的时候，绫花干脆地拒绝了。
「觉得内疚的话不用说出来啦，是不小心说出这种话的我不好」
「七波君在学校也很辛苦吧……」
「看上去有吗？」
「没有。看上去似乎没问题」
「但是，一般来想，肯定在勉强自己」
绫花应该也是年少时就在一起的青梅竹马。
我只有仅够内心揣测的材料。
「这是不会有很大烦恼的我很羡慕的戏剧性的发展……」
「记忆空空如也真的难受啊」
绫花突然跳过买嘎吱嘎吱君的话题，开始告诉我过去的事。
告诉了我从小时候到现在与我都发生过怎样的事情。
「七波君去和认识的人多聊聊怎样？」
「脑子肯定会活性化……也许会打开记忆的大门」
「还有就是试着把脑袋使劲撞一下……？」
「这个真接受不了。当你是开玩笑了」
「七波君，学得很快啊」
「这样一想，有点不可思议，又有点复杂……」
绫花一脸复杂的表情对着空中寻求答案。
「失忆之前的七波君和现在的七波君判若两人」
「口气不同，接受事物的方式也不同……」
「取回了记忆的话，现在的七波君会怎样呢？」
「会怎样……」
「大概，无论现在还是过去……我就是我吧」
「这样啊……既然七波这样说的话就是这样吧」
「我要回家写总结报告了」
「把和七波君的回忆……写个年表出来或许也不错」
「绫花的协助真的帮了大忙」
现在只能尝试各种各样的方法。
离实验终止还有两周――
珍贵的一天也会在几小时后结束。
和定期检查回来的baiyin逛了各种各样的地方。
从平时上学的路到商店街，还有夕梨家前……。
想着要是能有取回记忆的契机的话就好了。
但是，天气过于晴朗，汗出个不停。
「哥哥没事吧……？」
「请喝点运动饮料」
「嗯。在喝」
来到海边的我们，稍微坐下休息会。
只有在这种时候才非常羡慕不知疲惫的baiyin。
「到各种地方都转了圈，有回忆起什么吗？」
baiyin用满满期待的目光看向我。
「那个……并没有回忆起什么」
「这样啊……」
「不过，也不是那么简单的事呢！」
「只能慢慢地、不慌不忙耐心地等待」
「听baiyin这样一说，感觉浑身充满了力量」
「喔喔！　今天也帮上哥哥的忙了！」
「那就是我的精神之源」
「相互鼓励，这就是“自他共栄”“牛椋鸟与水牛”呢」
「抱歉。后半我理解不了」
我边听边点头……不过不是很明白。
「我记得牛椋鸟很小……」
「关于牛椋鸟这种鸟的解说下次再解说吧」
「那就好」
看着沮丧的baiyin很是有趣。
「但是，跟baiyin到处走走真是不错」
「我也是……！」
「我也是这样想的！」
刚才还沮丧的baiyin不知去哪儿了。
「感觉与其说是怀念不如说是新鲜」
「原来如此……」
「对如今的哥哥来说也有第一次去的地方呢」
「这样的话，当然会觉得新鲜吧」
「明明是常年居住的地方，居然还会这样耳目一新……」
「某种意义上说不定也很幸运，」
「这真是一个很积极的想法呢」
「嗯。能和baiyin分享各种事情也很快乐」
不如说，要是不开心的话就做不了这样的事的感觉。
虽然想着取回记忆，看来也不是那么容易的事儿。
能与baiyin一起生活的时间也已经定好了――。
「白音小姐是怎样鼓励哥哥的呢？」
「……白音吗」
「一到这里就会不禁想起白音小姐」
baiyin虚幻地微笑道。
「哥哥，不会难受吗？」
「不想跟白音小姐说话吗？」
「……这种心情好像也一起消失了」
「……」
「现在的我的心中，无论是失去妹妹的后悔还是悲伤都已消失不见」
从心中拂过的也只是仿佛同情陌生人一般微薄的感情而已。
身为妹妹的白音在这里死亡，只是一种被告诉的事实而已。
「是吗……」
「某种意义上来说，沙罗的愿望也许实现了」
我对这句话狼狈地追问道。
「什么意思――」
「啊！　沙罗再怎么天才，也不可能有意搞出现在的状况吧」
「要是哥哥想着什么可怕的事情的话，得从一开始进行修正」
「……我知道了。继续讲」
「指的是由于失去白音小姐，哥哥对此一直非常自责……」
「沙罗知道你会突然一个瞬间陷入消沉」
「不希望哥哥有难过的回忆，希望能回到那个开心的哥哥……」
「所以，沙罗才制造了我」
「这个……」
我回想起住院时候对我说的话。
「不然就不会安装白音小姐的记忆了」
我回想起沙罗那冷淡的脸。
试着从其中找出一点温暖。
「人类是非社交的社交性生物」
「也许沙罗是真的“为了自己的名声”而进行着实验」
「但是，肯定不全都是」
「……这样啊。也许正如baiyin所言」
记忆中的沙罗，像是有什么想对我说的话一样看着我。
「我比起现在的哥哥要更了解沙罗」
「认为她是“只为追求自己想要的结果的禁欲天才”就好了」
「但是，肯定不仅仅如此」
「我想相信，正因为不仅仅如此所以我才会出生」
「是那样就好了呢」
对，简单地去认为。
都不去理解沙罗的心情就瞎生气的自己，感觉很难为情。
相信她的人性，然后我敞开胸怀的话……。
说不定就会告诉我她真正的想法。
「但是，看着这片海，却流露不出感情来真的很痛苦呢」
「试着与哥哥一起生活过后，我也知道了所谓“后悔”的感情的积极一面」
「也就是，只将悲伤的情绪积攒起来，以及非常想念白音小姐」
「这样啊。所以才会过多地有崭新自我的实感啊」
对于之前的我来说，“后悔”肯定也是一个活下去的理由。
悼念妹妹死的心情，也只是日常而已。
「失忆后，沙罗的愿望还是不会实现的样子呢……」
baiyin将视线移动到远处的地平线。
虽然有机的海洋与无机的baiyin本质上不同，却又不可思议般地和谐。
感觉像看着一副美丽的画卷。
「即便如此，我也很高兴自己是个机器人」
「为了哥哥，我能做到很多事情」
「从海里把哥哥救回来也多亏了我是机器人」
「我很感谢沙罗」
「那我接下来该怎么办呢」
「哥哥……」
baiyin仿佛很痛苦般把手放在胸前，发出沉痛的声音。
「取回记忆这件事并不容易」
「说得也许有点夸张，但这连生存的意义都失去了」
「完全不夸张啊」
「因为对于哥哥而言，就是这么痛苦的事情」
因为她太过于拼命地肯定我的话，我笑着回答道。
「我没有消沉，没关系的」
「但是……」
「但是？」
「被baiyin所救的这条命，必须对什么事、对什么人有帮助才行――」
「不继续与世间保持接触，就会变成一个人孤独地生活了吧」
我开始想象。
许多学生走在上学路上。
我身在其中，却无人注意。
我仿佛像是理所当然一般接受着这一切。
当然，baiyin不在我身边。
「这种事太悲伤了……」
「那个，baiyin」
「嗯」
「在实验到期前，你有什么想要实现的愿望吗？」
「愿望……？　我的、愿望……？」
baiyin一脸复杂的表情，站在那儿呆然不动。
「我并不是在可怜baiyin」
「想给最照顾我的baiyin一个回礼」
「回礼啊……」
要是那会成为与别人――
与这世间――
联系起来的契机就好了。
「我的愿望……想实现的事情……」
「唔～」
baiyin多次眉头紧锁深思熟虑的结果――
「我想知道，喜欢哥哥的心情到底是什么东西」
她如此清楚地说道。
「这样啊……之前你也说过吧」
「为此，我想让哥哥了解我」
「希望了解更多我的事」
「身为人类的哥哥的话，也许会明白我所不知道的我的事」
「毕竟这是我无论解析自己多少次也无法得出答案的问题……」
「如果这就是baiyin的愿望」
我们来实现它吧。
我深深地点了点头。
「今天的外出，到这里就结束了」
估摸着太阳西下的时间，baiyin把我带到深林中。
从树木之间的缝隙里正好可以看见星空，那肯定是人为弄出来的吧。
「哥哥，听得到吧？」
「听到什么？」
「树叶摩擦声，虫鸣声，踩踏小树枝跟沙石的声音――」
「明明会发出这些声音，人类却说这种地方“安静”」
「是啊……」
森林中渗透着寒冷。
仿佛白天的炎热是假的一样。
「明明到处都是声音，却不觉得吵」
「我也渐渐地这么认为了」
我深呼吸，浓厚的生物芳香填满了胸腔。
感觉是个让人冷静下来的地方。
「这里是我喜欢的地方」
「哎……我都不知道」
感觉这作为喜欢的地方而言太过于寂寞了。
但是，这会泼冷水，不会说出口。
「因为想让哥哥了解我所以就带你来参观」
「不过，也没有参观这么不得了……」
「只是在那边的吊床上躺着遥望星空简直棒极了而已」
baiyin腼腆地说道。
确实，一旁的树上架着吊床。
「这个吊床是baiyin架的吗？」
「是的」
「虽然吊床有点小，但是却很舒服」
「感觉像是被紧紧抱住一样……」
「被紧紧抱住一样？」
「形容得很奇怪吗？」
「没有，可能不奇怪」
「其实，我没睡过吊床，一下没理解」
「是这样啊！」
「吊床是南美洲的人睡觉用的，跟这个岛肯定也合适」
「南美洲啊……baiyin知道得真多啊」
「吊床很舒服的哦」
baiyin一脸高兴地开始了说明。
「好像也有人形容躺在上面被温柔包围的感觉舒服得好似在母亲的肚子里般」
「听说胎内环境的再现能给予人类平静」
「附近的树上有鸟巢……」
「你看，就在那儿」
baiyin所指之处，确实有个鸟巢。
小树枝跟稻草般的植物团在那儿。
「我甚至有时觉得自己是鸟的孩子」
「哎……？」
我吃了一惊，仔细从baiyin的头看到脚尖。
当然，喙、羽毛和爪子都没有。
「很奇怪吧」
baiyin对着睁着眼睛看她的我抱歉似地苦笑道。
「但是，我第一次启动的时候――」
「映入眼帘的是漫天星空和白鸟展翅飞翔的身姿」
「所以才会这样认为……」
「啊啊……」
我回忆起自然科学系的教育节目的画面。
刚刚孵化的雏鸟居然坚强地想跟在狗后面走――
「最近在电视上看见过，无论是什么鸟的雏鸟，生下来第一眼看见的动物都会认为是其父母」
「跟这很相似吧？」
「是呢。我认为很相似」
「也许是因为程序的调整还不够好，或者没有全机能运行吧……」
「但是，总是会想“我与那个生物是一样的”」
「对了！」
baiyin像是跳起来一样说道。
「难得的机会，也让哥哥看下那时的画面吧」
「我出生时的记忆……」
baiyin闭上双眼，将手放在我的额头上。
相互额头碰触，我看见了星空。
刚刚出生的baiyin，不知躺在哪里，似乎看着玻璃天花板的样子。
已经是第二次体验档案机能了，我冷静地接受着她的记忆。
「那时自我认识还很模糊，支撑起它的一个是记忆，再者就是经验」
视线渐渐清晰，有鸟刷地飞过。
「我刚刚出生，立刻就瞒着沙罗来到了外面」
「想着必须找到那只鸟儿」
「不是说在哪里，而是有着“必须得回去”的窘迫般的想法」
「然后在这个森林里发现那只鸟儿的时候我松了口气」
「我以好像很怀念又很难受般的心情将手伸向鸟巢」
「但是，却被强烈地威吓了……」
「于是，baiyin察觉到自己不是鸟儿了吗？」
「是的」
「我很伤心，但沙罗很快就来了把我带了回去」
「那时候的沙罗的手有一点点温暖……」
baiyin睁开双眼，画面被切断。
「我在那个时候改变了认知」
「是拉着我的手走着的这个人创造了自己……」
我感觉到，baiyin白嫩的小手上寄宿着沙罗温暖的记忆。
不知是想摸baiyin还是寻求沙罗的温柔，我握住了她的手。
「……啊」
baiyin一脸吃惊地发出声音。
不过，立刻就笑了起来。
「哎嘿嘿，哥哥的手也好温暖……」
「那个，哥哥……」
她端正坐姿，重新整理了语气叫我道。
我轻轻点点头，回应baiyin道。
「白音小姐也沉睡在这里哦」
「这里是说，在这个森林里……？」
「是的」
「白音小姐的遗骨遵循“死后回归自然”这样的期望，将骨灰撒在了这片深林附近」
「妈妈对某个北欧国家的生死感起了共鸣而进行的」
「肯定不记得了吧……」
「……是这样啊」
转了这么多地方让我明白了个事情。
那就是，有地方明明是第一次来，却并不觉得新鲜。
肯定是失忆前对我很熟悉的地方。
这里虽然没有其它地方的安心感，但是肌肤却熟知这里的空气。
「也许是因为有白音在的原因……」
「哎？」
「来到这里的时候，我莫明地放松」
「明明是个没有人又寂寞的地方，还觉得真奇怪……」
「原来如此……」
baiyin皱着眉头说道。
「一般都说是大脑掌控着记忆，说不定不仅如此」
「什么意思？」
「似乎有过接受器官移植手术的患者会继承提供器官者的记忆的事例」
「那个是指把别人的肝脏或者肺部移植吧」
「……还有这种事啊」
「这被叫作“记忆转移”现象」
「不确定的部分有很多，而且否认的研究者也不少……」
「如果，记忆并不是只有脑才有的东西的话――」
「白色小骨头的碎片里会不会也寄宿着白音小姐的记忆呢？」
「白音的记忆……？」
「她的记忆是不是四散在这个地方呢？」
我虽然没点头，不过要是这样就好了。
正因为是被白音记忆包围的地方，所以才会吸引着我和baiyin。
感觉心情很不错。
简直就像是自己应该的归宿那样安心。
「白音……你在这里吗？」
没有回答。
baiyin也没有回答我。
在夜深之前，我们回到了家里。
从邮筒里带进来的信暂时放在桌上。
全都是些外送单和广告。
「对了」
在看着这些的时候，我突然想到一件事。
我拿起笔记用具，面向雪白的的信纸。
我今天难得地比baiyin早起。
因为要把某个东西作为礼物送给baiyin而一直在准备。
「哥哥，早上好」
「都穿好校服了……今天起得真早啊」
baiyin用像是看见很罕见的东西般的目光看着我。
「做不像自己的事情了，可能会下雨啊……」
「白天很晴朗，虽然到了夜里云雾会扩散开，但今天一天都不用担心会下雨」
「夜间的湿度有80%，夜晚将变得难以入睡，这是凉开水电视的天气预报大姐姐说的」
「那就好」
「呼呼呼」
「不如说，哥哥有改变天气的能力让我很惊讶哦」
当真的baiyin很有趣。
并不改正说“还有这种说法啊”。
「接下来该做早饭了」
「在这之前」
「嗯？」
我挽留住打算去厨房的baiyin。
「希望你看看邮箱」
「邮箱？」
「查看邮箱不是哥哥的工作吗？」
「是这样啦，不过以后就交给baiyin了」
「得交替工作，慢慢增加能做的事」
「从邮箱拿信是谁都可以做到的」
「即便如此哥哥还是希望我去拿吧……！」
「总感觉是件非常开心的事情」
baiyin的脸颊突然变得红晕起来。
“非常激动的神色”，简直就是这样的感觉。
「我去看看邮箱！」
baiyin向玄关走了去。
我跟随在她后面。
baiyin一边查看着邮箱里，一边开心地微笑着。
「里面有很多纸呢……」
一一确认了特卖传单跟DM。
「这个披萨似乎很好吃……」
「咱们家里要有做披萨的锅的话也能做了……」
「不用那么正宗也完全可以了」
「今天的蛋很便宜呢……」
「放学后去买一点吧？」
「大概会卖完吧」
「啊……！」
「这是什么呢？」
baiyin手里拿着白色的信封查看着收件人。
那上面写着“致baiyin女士”。
「寄给我的信？」
「是哦」
「那是我写的寄给baiyin的信」
说着，我难为情地笑了笑。
「信，指的是那种信吗！？」
「我只知道一种信……」
「将情感通过文章来表达的手段吧？」
「对！　就是这种信！」
「但是，我的数据显示，信主要是送给不在身边的人的东西」
「这是不可思议的情况」
「非常神奇！」
baiyin兴奋地发出欢喜的声音。
「没有规定说不能给随时都能见的人写信啊」
「也有无法用语言表达的感情吧？」
「原来如此……信真是深奥」
「将无法直接传达的感情用文章表达出来……」
「还有这种方法传递信息……」
「对书信有兴趣了？」
「嗯」
「我会珍藏这封信的！」
「不，在存起来之前希望你先看看」
「确实……不然就空藏珍宝了」
「我知道了！」
baiyin大吸一口气。
「致baiyin女士！」
「呜哇！」
「不要大声朗读啊！　好难为情！」
「我太高兴了，想跟附近的人一起分享……」
她茫然地看着我。
「拜托了，请不要那么做……」
「既然哥哥这么说的话……」
虽然没写什么大不了的事情，即便如此羞耻心还是会涌上来。
「那么，虽然有些遗憾，我还是普通地读吧」
我手心出汗了。
即便普通地读也还是非常难为情。
「致baiyin女士」
「谢谢你给我做总是那么好吃的饭菜」
「谢谢你在阵雨前帮我收衣服」
「正因为有baiyin在身边，我每一天都过得很快乐」
「舜亲笔」
我所写的拙劣文章。
但是，坦率的感谢应该传达到了。
证据就是baiyin在重复地朗读着。
期间，我由于一直忍耐着羞耻而紧绷着抽筋的脸。
「然后，嘎吱嘎吱君的新作是面向大人的味道啊――」
「哥哥！」
吃完午饭，正与绫花闲聊的时候，baiyin进入了教室。
「啊啊，baiyin。怎么了？」
baiyin的脸色很可怕。
让人会想“是不是发生了什么事情”。
「今天我很忙，想提前回家」
「忙什么……？」
「那个……那个……」
「阵、阵雨之前把衣服收进屋……之类的！」
「咦？　“今天天气晴”，凉开水电视的天气预报大姐姐说的」
「baiyin也这样说过吧？」
「吓！」
baiyin尴尬地呆住了。
「还是第一次在现实听到有人说“吓”的」
绫花嘴角泛着苦笑。
「总、总之」
「哥哥比平时再慢悠悠一点回来就可以了」
「跟日比野学姐一起吃着嘎吱嘎吱君慢慢回来也可以」
「新作的葡萄味似乎有葡萄酒的味道呢」
「对对」
「刚才正聊这个呢」
「那正是时候呢」
「吃着成人向的嘎吱嘎吱君，稍微尝试下不良的感觉如何呢」
「好吧。多少也感觉到你拼命地想干嘛，我就这么做吧」
「我会让七波君好好感受不良的感觉的，交给我吧」
「拜托您了」
「我先走了」
baiyin迈着小碎步离去，我和绫花面面相觑。
「baiyin是怎么了呢」
「谁知道呢……？」
「感觉比平时还要机机……」
「虽然我也觉得奇怪，不过机机是什么意思？」
「感觉很生硬吧？」
的确……。
除了生硬还是生硬。
「说出“吓”的时候吃了一惊」
「虽然很擅长直率的感情表现，但是却不擅长隐藏」
「像是哪里混乱了……」
「唔～」
「仔细一想，我们意外地在进行着高度的情报处理呢」
「用伪善的面具每天对别人谄笑……」
正如绫花所言。
我们巧妙地在真实与谎言之间生活着。
既有伤人的真实，也有善意的谎言。
不过我认为baiyin身为机器人是不会说谎的――
「那么，“机机”这种表达就错了吧」
「刚才的baiyin拼命地模仿着人类」
这样的话，baiyin说不定正在成长着。
但是，向哪里成长呢……？
这个我也不清楚。
「我回来了」
之后我遵循baiyin所说一边吃着嘎吱嘎吱君一边往回走。
绫花不仅吃了新作，还选了作为特产的其它味道，所以多花了点时间。
「欢、欢迎回来」
「还真是早啊」
「已经绕了一大圈了啊……」
baiyin慌慌张张地将什么藏了起来。
「在晚10分钟回来就完美了……」
「完美？　什么完美？」
「那个……那个……」
baiyin小吸一口气像是下定决心一般开口道。
「信」
「在写寄给哥哥的信」
「但是自己也很吃惊完全写不出来……」
「既便如此，还是想传达给哥哥……」
「不……不是」
「想传达给舜」
她悠悠地递出淡色典雅的信纸。
「想让舜读，所以写了一封」
baiyin称呼我“舜”。
害怕、高兴、吃惊、沉痛，五味杂陈――
连自己的感情都不是很明白，我读起了写在信纸上的话语。
「我喜欢你」
简单的文章充斥着我的脑海。
「我想在消失之前，把对舜的喜欢告诉你」
「虽然这在我心中，还是无法彻底分析的感情……」
「但是通过像这样写信，人类就会以人类的方式进行自我分析吧」
baiyin已经不害羞了。
将率直的心情就那样率直地向我倾诉。
然后现在，她也率直地看着我。
「只要把话语和感情以手能抓住的形式留下的话――」
「不是现在，也许能在某一天在那读了那封信的人的内心会发生化学变化」
「舜现在是什么心情呢？」
感觉内心非常难受。
「现在啊……」
「有点酸酸甜甜的，心又有点麻麻的感觉」
「那个……」
「是在高兴吧？」
我点了点头，表示“当然”。
「太好了」
「谢谢你，baiyin」
「哥哥」
回到自己房间正把校服换成自己衣服的时候，baiyin敲了敲门进入了房间。
「那个……」
baiyin一脸阴郁。
「怎么了？」
「那个……这个……」
「虽然努力尝试叫了“舜”，但果然还是有点不对」
「因为一直都是叫“哥哥”的，以后也能一直这样叫吗？」
「什么啊，这点事啊」
「随baiyin喜欢就行了」
而且，突然叫我名字我也会心跳加速发疯的。
「那么，果然还是叫“哥哥”吧」
「我……」
「我喜欢哥哥……」
“哥哥”虽然不是我的名字，但是这种叫法让我感觉更贴切。
「baiyin」
「哇……？」
「谢谢」
「嗯……」
「最喜欢被摸头了……」
「但是，好久没有这样摸头了」
baiyin大概是在寻求着我的回应。
“我也喜欢你”或者“我喜欢你，我们交往吧”之类的。
还是说仅仅将感情传达到就行了呢。
「哎嘿嘿……」
baiyin满足地笑着，我――
从远处传来水花飞溅的声音。
连泳池氯水的味道都闻到了到底还是错觉吧。
现在同学们在上体育课，而我却装病溜走了。
因为想和留在教室里的沙罗聊聊。
「沙罗，身体不舒服吗？」
「舜才是，旷掉体育课还真是稀奇」
「脸色也不错，怎么看也不像是身体不舒服？」
「能骗过老好人老师也瞒不过沙罗啊」
「当然」
「老师现在估计都还以为我躺在保健室里睡觉呢」
罪恶感刺痛着我的心。
沙罗也察觉到了这点于是接道。
「我上体育课一直都是装病请假，所以完全不在意」
「即使我不在好像老师也不会说什么」
「哎，这样啊……」
「但是，为什么呢？」
「跳马的时候经常磕到脑袋，刚开始跑就跑不动了……」
「在游泳池也是个旱鸭子，把全部障碍物都踢飞的新种类的心形跑……」
「只要有我在，就无法正常上课」
「你这是轻而易举地认输了啊」
「有点意外……」
「也没什么意不意外的」
沙罗嘴角浮现出绰绰有余的笑容。
「我只是不想做无用功」
「不想做联机玩家而已」
「沙罗是典型的专家类型啊……」
「对。我只想对自己擅长的事情竭尽全力地努力」
「对不擅长的事情忙忙碌碌地不停重复尝试与错误，只是徒劳而已」
「徒劳啊……」
「第一，现在同学们学习的游泳就是没意义的」
「我们的祖先费尽千辛万苦才得以在陆地上生活」
「然而，为什么又必须要回到水中呢？」
「我也不是不明白你说的……」
「很利落啊」
「很利落？」
「我觉得沙罗这样的性格好厉害啊」
「什么啊，突然」
沙罗一下移开了视线。
「不要说奇怪的话」
「刚才还在说着只有对自己有信心的人才会说的话吧」
「沙罗很清楚自己」
「嗯。我很正确地理解自己」
「这种事太理所当然了，你还要表扬我让我感到为难」
「但是，我很担心正因为太清楚了会不会反而死板呢」
「这是在夸我吗……？」
「一半是夸」
「另一半还是担心」
「居然会被舜担心……」
「我是不是犯了一个很致命的错误呢……」
「可以告诉我吗？」
「没有」
「是吗……」
「但是，我觉得搞错后才会有第一次明白的事情……」
「像我这种还完全不了解自己的人感到意外轻松」
「船到桥头自然直吧……」
「但是，也许船到了桥头却直不了」
她的声音，仿佛是经过仔细打磨的刀剑一般。
带着强烈的个人意志杀进对话里。
那是跟我同年代的少女不相称的说话方式。
「大多数人类的未来都被不确定要素抹杀了」
「可能性时常会伴随着风险」
「而且，我没有在否定失败本身」
「只是在回避将毫无意义的失败称作徒劳而已」
沙罗闭上双眼，安静地提议道。
「还是结束这个话题吧。说下去才是徒劳」
「肯定只会悲伤」
「只会留下“不能理解”这样冰冷的共识而已」
「我认为将我100%的想法共有是不可能的」
「但是，即便如此还是相信交流有其自身的意义」
「舜……」
不然的话，我们为什么会活着呢。
明明不久后谁都不在了。
「为什么要隐瞒我和baiyin的恋人关系呢？」
「那个――」
沙罗很罕见地吞吞吐吐起来，连平静的样子都保持不下去了。
并不是因为被突然问道。
仿佛像是接住了知道总会飞来的球一样的平静的惊讶。
「讨厌那样做的我吗？」
「不，不是。不是想迁怒于你」
「……只是，沙罗为什么要隐瞒，想知道其中的原因」
「隐瞒的原因啊……」
「这种事，稍微想想应该就会明白的」
「我想从沙罗口中听到真话」
「比起想知道答案，更想去理解沙罗的想法」
「舜……」
仿佛看准了时机一般，响起了下课的铃声。
意料之外的碍事者。
「放学后再谈吧」
「会有人来的」
沙罗没等我回应就走出了教室。
「沙罗总是无视我的意见啊……」
我叹不出气。
和沙罗谈话是我的期望，也没办法。
我让baiyin先行回去了。
“因为要和朋友一起放学回家”这解释虽然不假……。
但不知为何会感到内疚呢。
「隐瞒你和baiyin过去是恋人的解释」
「是想知道这个吧？」
走在一旁的沙罗，用若无其事的语气询问道。
「是啊」
和心神不定静不下来的我形成鲜明对比。
「那只是单纯不自然的感情」
「在妹妹之前，爱上一个机器人可不是正常的事」
与那否定的话形成对比的是她嘴角处泛着的微笑。
我无法理解沙罗为什么要笑而感到疑惑。
「特别是特诺丽，虽然是模仿人类而制造出的机器人，即便如此也远远不及人类」
「关系越亲密差异就越鲜明地浮现出来」
能说会道的口舌的说个不停继续道。
「你们俩的关系是我在读取baiyn记忆数据时偶然知道的……」
「说实话我很吃惊」
「你知道『创世纪』里人类是模仿神明而被创造出来的记载吗？」
「当然知道。是说亚当和夏娃吧？」
「对。当时神明爱着人类」
「然后，你也爱上了baiyin」
「啊啊，这么一回事啊……」
所以，沙罗才会笑。
「我与baiyin的关系就好比神与人类的关系」
沙罗没有否定也就表示肯定了。
「特诺丽是人类的仿制品，各种能力都比人类优秀」
「而且，如果还不会死的话……」
「说不定特诺丽会成为与神匹敌的存在」
沙罗的瞳孔中散发着奇怪的欲望的光芒。
特诺丽的研究将向来淡然的她俘获到这种地步了吗。
「我挺感谢舜的」
「给我带来了让我不停颤抖的神秘的成果」
「但是，没有将那些告诉失去记忆的你是因为……」
「你知道了对baiyin抱有恋爱情感的话，怕会强烈地动摇之类的」
「的确，baiyin挑明的时候吓了我一跳」
「但是，也有一部分的自己接受了这个事实」
「接受了吗？」
「嗯。溺海的原因也一起明白了」
「我喜欢baiyin」
「所以，我很想把她留在身边，最近这件事很烦恼我」
「舜你――」
沙罗的视线像是在寻求什么一样望向天空。
「舜你，现在也喜欢baiyin吗？」
隔了一会，我的嘴角浮现出微笑。
「才刚刚相识，我也不知道……」
「但我想让她陪在身边。也就是不讨厌吧」
「非常模糊的回答啊」
「不正因为如此，才会在没有做好充足觉悟的情况下喜欢上扮演妹妹的机器人吗？」
冷静的指出刺痛着内心。
「并不是在责备你」
察觉到我受到了心理冲击，她立刻伸出手。
「过去的你的确爱着baiyin」
「说过是作为妹妹而交给你的，却无视了那个设定」
「将baiyin作为一个女孩子看待而不是作为“作为妹妹的白音”」
也许正如沙罗所言吧。
我什么都说不出口只是低着头。
「现在的你失去了记忆很是不安」
「也不是完全相信我」
「但是，你却不说“我喜欢baiyin”」
「这是为什么你知道吗？」
「……你是想说，我在依赖baiyin吧？」
她露出满意的微笑，然后继续更深入地说道。
「baiyin与我不同，是不会说谎的」
「不会在主观上过滤放映出的记忆」
「说不定就是觉得那样的机器人很有安全感」
只有在这时，我才会想起温柔地守护着我的baiyin的脸庞。
「那样的话，再次喜欢上也只会后悔而已」
「因为，已经看见了结局」
「对方不是人类，是得不到一般人的幸福的」
「即便如此，你还是想跟baiyin在一起吗？」
☆扂求求★
「当作没发生过不是更轻松吗？」
「将baiyin放手就行了」
「你只要忘记那孩子就行了」
沙罗滔滔不绝的言词仿佛催促着我的回答一般途中停了下来。
即便我很迷茫，还是慎重地开口道。
「我觉得没必要现在就否定再次喜欢上baiyin的可能性吧」
「而且，即使我与baiyin相爱这件事很不自然……」
「但不能一味地觉得都是她的错」
「舜想那样做的话就随便吧」
「由于没有将可能性抹杀掉所以失去别的可能，神话故事中的例子可有很多」
「我作为一个人类，作为舜的青梅竹马，想替你着想」
「但是――」
沙罗像是突然想起什么一样嘟囔道。
「没想到，除了我之外，还会有爱上机器人的人类」
我看着她那伤心的脸……。
我感觉其实沙罗没有表面那么自大，于是没了责怪她的想法。
baiyin在家门前等着我回家。
她对于我的变化很敏感，有点欲言又止――
结果，什么都没有说。
「baiyin，今天不用去看下邮箱吗？」
我想转移baiyin的注意力，随便抛出了一个话题。
「啊！」
「我这就去」
baiyin小跑着去了邮箱。
像猫一样敏捷的反应。
baiyin告诉我邮箱里没有东西。
从她那无精打采的样子大概就能猜到了。
「全都是些外卖广告和特价明信片」
「没有给我的信，好遗憾……」
她一副遗憾的样子，我没有找到适合的安慰的话。
「我还会再写信的」
「打起精神来」
迷茫到最后，还是用了老一套的话说道。
「哥哥会给我写的话……」
「一定要遵守哦……？」
「不给我写信会发生大事的」
「肯定的。不，绝对会……」
「即便不用那样怀恨在心的眼神看我也会守约的啦」
写个信而已，多少封都写。
「就精神起来吧！」
「我现在起就精神了！」
「这、这样啊……」
特意发出宣告的声音我反倒被她的气势吓到了。
但是，这心情是切实的。
「baiyin能喜欢上写信我很高兴」
「嗯！　最喜欢写信了」
「人类搞的某些麻烦的事，为什么会这么棒呢」
baiyin的瞳孔突然绽放出光芒。
「这些传单我也仔细看看」
即便认真读了之后也不会开心的，但我没有阻止她。
如果下次还是一脸无精打采的样子说没信的话我再更加好好地安慰她吧。
吃完晚饭，我边感受着睡意边看着电视。
「这个是电影吧？」
「嗯。播放老电影的节目」
baiyin津津有味地看着电视。
「再一次看电影……真的太感激了！」
「“再一次”……」
「baiyin看过电影吗？」
「看过！」
「不过没去过电影院」
「但是，在电视上看过同样播放影像数据的东西」
虽然打算把这些当作无关痛痒的话听，不过baiyin似乎还想继续说关于电影的事情。
一边呵呵地笑着，一边继续说明道。
「它们被记录在DVD和BD这样的盘型媒体里」
「拥有比我想象中还要漂亮的画面让我吃了一惊」
「哎……」
「不知道以前我借没借过」
即便知道我失忆了，但还是这样应答道。
「不，不是的」
「是沙罗给我看的」
「哎？　沙罗……？」
「沙罗好像不会看电影吧」
「是掉入海里发生故障之后的事」
「在沙罗的研究室里一直接受修理和检查的时候……」
「实在没事可做，就一起看电影和看书」
「还会做这样好似娱乐的事啊」
我目瞪口呆地自言自语道。
「沙罗似乎很喜欢使用未知技术的科幻片」
「但是，这就合我的胃口……」
「准备了很多让我觉得“人类真好啊”的作品」
想像了下沙罗在深夜的影像出租店里一直盯着电影标题看的样子。
流行的偶像歌曲作为BGM洋溢在店内。
这洋溢着十分日常感的人类生活画面发生在她身上给我一种违和感。
「对沙罗而言，强调人道主义的作品很是新鲜」
baiyin举了一个美国的电影的例子。
「那个……在黑白的画面中，主角非常绝望」
「绝望什么呢？」
「绝望人生」
那个悲哀的男人打算自杀的时候，见习天使出现了。
为了悲叹人生的男人，天使向他展现了他没有出生的情况下的世界这样的作品。
这是我也知道的名作。
「……是非常棒的作品」
「主角所构建的人与人之间的羁绊让大家继续生活着」
「然后，给了主角想活下去的契机」
「对、就是那样！」
「有没有实现的梦想」
「还有被孤独包围的夜晚」
baiyin闭上眼睛。
或许是在回忆当时的心情。
「但是，“所有人都在别人的期望中生活着”」
「这个电影教会了我这样珍重的道理」
「与之同时想到的是」
「“要是自己不在这个世界上会发生什么问题呢？”……」
我被那突然提出的疑问弄得说不出话来。
「因为，我也和那主角一样并没有帮助到谁」
「恐怕连被称作人生的时间都没有」
「更何况，还不是人类……」
她应该察觉到我动摇了，baiyin继续平淡地说道。
「在我不禁将疑问说出口时――」
「沙罗像是很纠结般地微笑起来」
「姑且以“我的睿智还不能让大家理解”回答了我」
baiyin再次露出困扰的笑容。
「是我心中存在的记忆才将我自己认为是自己」
「即便为期两周的实验结束，那个结果为大家认同……」
「被初始化后我就不再是我了」
「baiyin……」
虽然baiyin是一脸不在乎地说的，不过内容太直接让我感觉压抑。
她是否已经注意到了呢。
「即便如此，哥哥会一直记得我吗……？」
「当然会」
「毋庸置疑的吧……」
我迅速回答道。
「哥哥……」
「你能这样说，谢谢你……」
虽然沙罗说过忘掉会更轻松，但是绝对不会的。
也许是我看不起打算忘记baiyin的自己吧。
将所有的错都推给她当作没发生过一样……。
这样的生存方式，绝对是错的。
「这样的话，我在这里的意义……」
「就有了」
「我能陪着哥哥真是太好了」
我搜寻记忆片段的期限要到了――
话语中处处能感觉到到来的实验结束的那一天。
「哥哥，真的很感谢……」
「不久，实验就要结束了……」
尝试了各种努力，但我的记忆基本上没得到改善。
是否得到了有利的实验结果，作为一般人我不懂。
越想越觉得或许还能再为baiyin做些什么而感到后悔。
「说到底……」
那天，baiyin那样坦然地接受期限是否有演技的成分呢。
那样一想，脑中浮现出的baiyin的笑脸变得让我难过起来。
不，机器人是不会说谎的。
应该不会……。
但是，baiyin说“不用在意，专心自己的事情”――
不是太过于直白地接受了吗。
因为是有很多研究者共同参加的计划，所以不能怪沙罗……。
不应该更加反抗下吗。
我不停地反复思考着，脑海中充斥着后悔。
就这样迎来了实验的最后一天――
就像是极为理所当然般，这一天到来了。
醒得很糟糕。
一个在想是不是睡不着了的夜晚。
然而在不知不觉间，仿佛电池没电了一样突然断片了。
肯定是睡着了，但是完全不觉得有睡过。
「早上好。早饭做好了哦」
「培根鸡蛋，还有紫菜饭和蔬菜味噌汁」
baiyin像往常一样在客厅让我松了一口气。
「今天花也很有朝气哦」
「土壤大口大口地吮吸着水……」
虽然很可耻……。
想着“太好了baiyin并没有悲伤”就放下了心。
因为我很担心，感觉会找不到安慰baiyin的话。
「因为还有时间，所以在新的花盆里撒了种子」
「不过种了什么可不告诉你」
「直到开花之前就敬请期待吧」
「那还真是期待啊……」
但是，那花绽放的时候没有你的话会很伤心的。
心里这么想，却说不出口。
「再不吃要凉了」
「我去把剩下的衣服晾干」
baiyin像是很忙的样子来回走动着。
今天就是最后一天一起生活，简直像是假的一样。
要是有人跟我说“你还在梦中”就好了。
「你该不会在上课的时候趴着睡觉了吧？」
从音乐室出来的时候，迎面而来的沙罗向我打招呼道。
「为什么你会知道？」
「刘海都奇怪地扭起来了」
「啊……都没注意到」
乱得连极度不想和别人扯上关系的沙罗都忍不住说了。
肯定相当乱吧。
「钢琴音太催眠，不禁就……」
「要好好上音乐课哦」
「因为能训练自己判断事物的好坏」
「是吗？」
「嗯」
「要是不养成自己心中所谓“美”的基准的话，就成为不了一个正常的大人」
「原来如此」
的确可能如此。
像电影里上流阶级的孩子们都是像理所当然般地学习艺术。
「我该走了。不想迟到」
沙罗干脆地从我身边走过。
不带一丝迷茫的步伐，让我感觉真是个特别耀眼的晌午。
「今天也很热啊」
「嗯」
「明天也很热吧……」
「最近一直都是这样啊」
「沙罗今天的体育课也装病请假了」
「是吗」
「要是沙罗能游泳就好了……」
「这样大家就能坐船去和海豚玩了」
沙罗应该也知道今天是最后一天。
但是一句都没谈到这件事。
还以为是个彻彻底底的研究者，让我偷偷松了口气。
对于baiyin而言太过于普通了，让我不禁觉得她该不会是忘记期限了吧。
「那个……」
「嗯？」
baiyin谨慎地说道。
「要绕个远路回去吗？」
「当然没问题」
「我就知道哥哥会这样说」
「想去买东西吗？」
我知道大概不是这样的，但还是这样问道。
「那个，不是的……」
「我已经没有什么想要的东西了」
「想在有回忆的地方做最后的告别……」
突然没接上气。
被混凝土加热的空气灼烧着肺部。
因为baiyin是个机器人所以我没那么敏感。
怎么会忘记了今天是最后一天的事呢。
明明自己一直明白……。
「我真傻啊……」
「哎？」
baiyin不可思议地看着我。
「不，没什么」
「走吧。无论哪里都陪你去」
我努力拼凑起笑容回答道。
有点担心我的表情是不是很尴尬。
「嗯……」
「仔细想想，这看惯了的风景也是回忆的一种呢」
「是吗……」
「跟哥哥并肩走着」
「如此平淡无奇的事情仿佛很遥远……」
「恍如前世一般」
如同宝石一样漂亮的红眸，轻柔映照着对面的景色。
「明明现在也在这么走着？」
――你注视着那样遥远的地方吗？
「嗯」
「感觉漫步在梦中一样毫无现实感」
「但是，每分每秒终点都在向我靠近……」
说完，baiyin闭口不言。
互相应该都有想说的话，但是现在不是时候。
无论是我还是baiyin大概都是这样觉得的吧。
那样心照不宣的沉默，流淌在我们之间。
带着南国特有的热气的风吹得树木摇晃。
到达森林的时候，已经是傍晚了。
虫鸣声也在远处回响着。
「后会无期，属于我的地方」
白音平心静气的声音融入进周围。
「后会无期，白音小姐」
baiyin心中的白音仿佛会消失一样，她的表情很阴郁。
第一次看见她这样的表情，吓了我一跳。
心跳明明很快，肌肤却渗透着冷汗。
「“后会无期”这句话，透着放弃的味道……」
「总觉得，有种……」
「有种，不再忍受的感觉……」
“我也不再忍受”
无法说出口的话紧紧地束缚着内心。
「知道吗？」
「“后会无期”是“永远不能再见”」
「也就是说，有点“无可奈何”的意味」
「不过花子学姐的话会说“see you again”吧」
「仔细一想，是个积极的词语吧」
「是的」
「“下次再见”的告别感觉很棒」
「但是，现在的我怎么想都觉得“后会无期”更适合我」
baiyin嘴角浮现出仿佛影子一般黯淡的微笑。
并不只是悲伤。
并不只是难受。
如此这般的笑脸。
「人们一直沉睡在这样寒冷的地方呢」
「嗯」
「白音也在这里」
不光是白音，也许还有不认识的人以骨片的形式将记忆绵密地留在了这里。
「一直觉得很不可思议……」
「但是，现在明白了」
「人们在这个地方寻求着不想忘却的心情以及忘了也好的安心」
「这里稍有些冷清，不过切实地活着」
那样坦率的语气，像是在背诵诗词一样。
「这片森林――」
「这些树木，比人类活得还长久，所以会一直记着的……」
「所以，没关系的」
是吗，这片森林是个记忆媒介！
我又从baiyin那里得到了发现。
而baiyin却痛苦地皱着眉头。
「但是，即便我失去记忆」
「被废弃」
「也会有来见我的人吧？」
「……」
「说到底，我都不知道自己会被怎样」
「连自己要去哪都不知道，还谈什么见不见面呢」
「我的记忆，还有这具身体，究竟会去往何方呢……」
之后，baiyin在地上坐着。
我不知道说什么，只是陪在一旁。
还好大海很平静。
从没想过会有这样的夜晚吧。
「永别了，漂亮的大海」
baiyin的声音在波涛声掩盖而去。
「第一次看见这片海的时候，心里是什么感想来着？」
「问哥哥肯定也不知道吧」
「那个……」
baiyin在集中抽取资料吧。
她突然沉默，然后又笑了起来。
「呼呼呼。果然是感动了」
「肯定吧」
「哎？　哥哥能明白吗？」
baiyin诧异地问道。
「明白啊」
「我第一次看见的时候也很感动」
「是吗……」
「记得那时，还是一家四口一起生活着……」
「记忆里父亲也在，肯定是休息日吧」
「家人一起度过的休息日啊……」
「好棒的回忆呢」
「我骑在父亲脖子上，看见了远处的地平线」
「然后我问道。“那是什么？”」
「听到这是名为大海的很大的水塘后吃了一惊」
严格来说，与幼儿时期所看见的大海没什么不同。
但是，baiyin没有泼冷水而是倾听着，微笑着。
「回想一下白音小姐的记忆就知道小时候的哥哥怎么样的了」
「但是，这事儿还是第一次听说」
「……只有这样无所谓的记忆残留，好不可思议」
「才不是无所谓」
「那是被谁所爱的记忆……」
「只要有那样充满微笑的幼年时期，肯定也有恢复精神的一天」
「是啊」
海面映照着月亮与星光，绽放着粼粼的光芒。
「之后，想去哪里？」
「这里就是最后了」
要是这个岛再大一点就好了。
要能让我们一直转个不停的宽广，感觉就能一直在一起了――
「最后要跟哥哥说永别」
「baiyin……」
「果然哥哥好像很为难」
「再一次成为恋人……不可能呢」
baiyin会这样想也是无可奈何的事情。
因为，我没法对baiyin的告白作出回答。
喜欢还是讨厌都没有回答。
「又想起了白音小姐的事」
「在这海里溺水死去的小女孩――」
「想到她没和哥哥，没和任何人说永别就消失了……」
「就觉得说不定我已经很幸运了」
「但是，也有十分羡慕白音小姐的心情」
「死亡没有“好”也没有“坏”」
「全部的全部，都是悲伤的离别」
「白音小姐遭遇的悲剧的确是悲伤的记忆」
「无论是对于哥哥还是珍惜白音小姐的人来说……」
「是的。所以沙罗创造出了你」
「即便如此……」
「我感到悲伤是因为」
「我将会连自己活着的证明都不会留下地消逝而去」
baiyin的脸颊扭曲起来，就像是要哭出来的婴儿一样。
「因为还有很多、很多，非常多想要做的事情」
「我无法期望这种事情。不可以期望」
「我是为了哥哥而制造出的机器人，让哥哥高兴就是我的工作……」
回想起努力做着家务的baiyin的身影。
眼前的baiyin表情太过于悲壮，所以连那样日常的记忆都变得让人心疼痛起来。
「但是，白音小姐所期望的事情是被允许的」
「想做这种事。还想做那种事」
「死亡好可怕」
「还想活下去！」
仿佛像是表达白音的心情一般，她用力地说道。
「她有这种想法的权利！」
「因为，她是人类！」
「她有自己的未来！」
「而且，哥哥一直都没忘记过白音小姐」
「我羡慕那样的她……」
从没想过的嫉妒的样子。
总之什么都好，想随便说点什么，但最终只是哼哼两声而已。
喉咙深处干渴得黏在了一起。
「不可以……」
「哎？」
终于说出了的声音却是这样愚蠢的一句话。
「接下来要消失了，这样的想法是不可以的……」
「明明不可以……」
baiyin像是说给自己听一样重复着。
「我果然是坏掉了」
「现在的我只是让哥哥为难」
「起不到任何作用的破铜烂铁」
「没这回事」
「不是这样的――」
「我是为何而出生的呢？」
baiyin犹如抱着般握着我的手。
「无法实现沙罗的期望……」
「无法实现哥哥的期望……」
「一些半吊子的连自我意识都算不上的东西阻碍着我……」
「总是让哥哥和大家为难……」
细白的手指尖传来微微颤抖的感觉。
「到底是为了什么而出生的呢」
「变成这样的话，我――」
「从今往后，也希望你能在我身边」
「希望你能待在我身边」
「现在，我能说的只有这种心情」
☆求求★
baiyin的双眼仿佛失去焦点一般，茫然自失地呆站着。
「不管是记忆失去之前还是现在，baiyin都在我身边」
「我一直觉得这样就好了」
「哥哥……」
「但是，我……」
「没法和你在一起」
「到了早上，也许这悲伤也会消失不见」
我摇了摇头。
虽然是这样，但又不是这样。
「我虽然没法很好地表达我的心情……」
「但是只有希望你在我身边是从未改变的」
「我不会忘记你」
「我能遇见baiyin真是太好了」
「这能否成为你所活过的证明呢……？」
感情不断涌出，停不下来。
「我活过的、证明……？」
「明明光想到baiyin不在了就会很伤心……」
「所以不要说没有出生的意义这种话」
「即便知道你与白音不是一个人，我还是会像实现了愿望一样开心」
「就像你说的“本该属于白音的未来”到来了一样，很开心，每天也过得很充实」
「但是，那是……」
「多亏了沙罗吧？」
「因为制造我的是沙罗」
「我些许回想起来了」
「想起了我为什么会喜欢上你……」
「回想起来了……？」
「嗯」
「虽然只是一点点，不过回想起了与你作为恋人所度过的每一天」
「……为什么会喜欢上我呢？」
话语中不仅带有喜悦还有焦躁。
「为什么做了这样难受的事情呢！？」
baiyin的声音仿佛是根鞭子，把我抽得站不起来。
「哥哥没喜欢上我就好了」
「没有回应我的感情就好了！」
「哥哥没有做那种事的话，我――」
「baiyin一直鼓励着我，支持着我」
「不离不弃」
「这是因为程序编好的，还是就是这么设定的，都无所谓」
「怎么能――」
对。
没错。
「我需要你的一心一意」
「现在也是」
「我不能没有你」
「啊……」
我抱住她纤细的肩膀。
「要说爱上baiyin很奇怪或者说有罪的话」
「我会赌上一生去思考」
「思考……？」
「思考这是否正确」
「这是否是可以拿来评论正确与否的事」
「这种事再清楚不过了」
「并不正确」
被那直接的断言吓得身体颤抖。
我想向baiyin表达好多无法用语言表达的感情，于是抱得更紧了。
「也许baiyin不知道，人类有用尽其一生都得不到答案的问题」
「baiyin虽然很聪明，但是轻描淡写地说是“好”还是“坏”就太浪费了」
「哥哥……」
「明天会怎样我不知道」
「被初始化还是废弃处理，目前还没有决定」
「而现在就这么悲观，太不像baiyin了」
baiyin的头发随着夜风飘动。
从陆地吹向海上的风，让满身是汗的身体感觉凉凉的。
「……对不起」
「我刚都怪哥哥了」
「明明我也是喜欢哥哥的」
「明明现在也非常喜欢……」
让baiyin声音颤抖着的并不是寒冷吧。
我轻轻抚摸起baiyin的头。
「我至少要笑着」
「因为，我不想这样好像吵架一样僵持地迎来第二天」
「无论怎样的未来在等着我，至少现在，我想活得像我自己」
「我可以这么期盼吧……？」
我沉默着点点头。
在我臂弯中――
感觉到baiyin轻轻微笑了起来。
「辛苦了」
从张开嘴的沙罗口中说出了慰劳的话。
「两人都挺不容易的吧」
「知道了各种事，接受了许多事……」
「无论肉体还是精神都相当辛苦」
沙罗居然表露出了自己的感情，这让我感觉很不自然。
「姑且作为研究者，作为朋友，是否有帮到你呢」
「关于这点，我没法自信地肯定」
「回想起来，都是些不周到的事情……」
沙罗会自我批评什么的，太阳从西边出来了吗。
不安定的心紧张起来。
「但是，正因为有了你们的协助，才有今天的到来」
「虽然还不清楚会被赋予怎样的评价」
「但是……」
沙罗稍微考虑之后，微笑起来。
虽然那是微微的笑，不过已经是竭尽她的全力了。
我是这样觉得的。
「这样又离梦想近了一步」
「我很感谢舜和baiyin」
「谢谢」
对于沙罗是否有隔阂还不能下定结论。
但是，事到如今也不能做个磨磨蹭蹭的男人。
我应该挺直腰板回应眼前的女孩子的诚实态度。
「溺海的那天，把我拉回到这个世界的是……」
「baiyin……还有制造它的沙罗」
「哥哥……」
「所以，复杂的心情虽然不会消失，但我也感谢着你们俩」
baiyin柔弱地微笑起来。
「是呢。哥哥必须感谢沙罗」
「我还以为今天你们见面会……」
「吵架呢，很担心」
「不用担心了呢」
「至少今天我也不想让舜感到无奈和焦躁啊」
「沙罗真是，又说伤人的话啦」
「有吗？　虽然已经很注意言辞了，不过还是抱歉」
「看来修行还不够啊」
「我真是哭笑不得……」
「这是我生下来就有的性格，就饶过我吧」
「但是，理性地对此进行控制，对于良好的人际关系很重要呢」
沙罗深思熟虑地叹了口气。
「在今后的课题单上加上吧」
「我也做个课题单吧」
「写上“沙罗就算说值得称赞的话也丝毫不会动摇”」
「……随你便」
她有点生气地道。
「我担心即便舜做个课题单似乎也很难」
「毕竟各种想不周到」
「呼呼呼」
baiyin平静地看着重复着小争吵的我们。
很明显地没说什么。
「baiyin没精神啊」
「那个……」
「嗯」
「也没办法」
「但是，不要一脸没希望的的眼神啊」
我看得出沙罗那双眼里有着强烈的意志。
「我绝对会保护你的」
「既然我说了“绝对”那就是绝对」
「不管明天还是后天，还是以后，都会把实验继续下去」
「实验……就是说？」
「baiyin回到舜的身边」
沙罗是认真的。
「沙罗……」
baiyin的眼神摇晃起来，回想起了告别时的情景。
结果，什么都没能为她做……。
「那么，走吧，baiyin」
「……到时间了」
后悔的话，以后可以尽情地后悔。
「baiyin」
我笑了起来。
出门之前多次在镜子面前练习过，大概没问题。
应该笑得很灿烂吧。
「……哥哥」
「我……」
☆扂求求★
「baiyin……！」
baiyin以像猫一样流畅的动作跑了出去。
跑出研究室，一眨眼就跑得老远。
脑内像是断电了一样，沙罗僵硬地站着。
虽然我也一样，不过我更快地切换到了备用电源。
「我去追baiyin」
「啊……！」
「等下，舜！」
虽然沙罗在叫我，可我没回头。
然后――
我来回找寻着baiyin，去了各种各样的地方。
先是家里。
然后是对于两人有很深回忆的海边。
学校也是，从一头到另一头地来回找了。
「……果然，不在啊」
精疲力竭地来到商店街的时候，太阳已经快下山了。
「baiyin……」
baiyin不可能永远行动。
没有驱动源了的话应该会停下的。
即便如此，她还是逃跑了。
「有那么害怕吗……」
「不，害怕是理所当然的……」
脖子上流下汗水。
想买饮料，在口袋里找钱包却只找到了手机。
「啊……」
沙罗好像一直在给我打电话。
脑子里全是baiyin，所以没注意到。
在那庞大的收信履历里哆嗦地点击着画面。
在几次呼叫声之后――
『喂……』
听见了沙罗似乎不开心的声音。
『叫你别追也不听，手机还不接……』
『连猪都会吃惊的猛进呢』
『“连续努力10分钟连目标的一成都无法达成的情况下，需要冷静一下”』
『应该加在你的课题单里』
无法辩解便是如此了。
我到底在做什啊。
『真是的，都怪你自己先跑了……』
『baiyin身上有GPS，本来想告诉你她的位置的』
「ＧＰＳ！？」
「还是第一次听说」
『总之先告诉你baiyin现在的所在地，你去那儿吧』
电话里沙罗的声音听上去很是冷静。
再看看自己难看的惨状，不禁抱怨起来。
「baiyin突然跑了出去，那种情况谁都会追上去的吧」
『那个，舜。冷静点』
『……现在不是抱怨的时候吧』
『而是必须确保baiyin的安全』
「是是」
「毕竟对于沙罗而言是显示自己才能的重要的实验材料啊……」
『……当然，我不否定』
说过之后害怕起来。
必须得道歉。
「……抱歉」
「我知道不仅如此的，还说了过分的话」
听筒的另一侧暂时没有了声音。
『……真是个笨蛋』
『有功夫在这扯淡不如早点动起来』
『找到baiyin后，挖苦还是别的我什么都听你说』
也许是因为是通电话的原因……。
仿佛温柔安慰一样的声音。
天空已经是傍晚了。
云层染上了紫色的影子，非常漂亮。
森林中冷冰冰的的空气对于寻求氧气的身体实在是舒服。
我调整着呼吸，往森林前进。
越来越清晰的白色身影让我放下心来。
就如同在破涛汹涌的大海上找到了指路的明灯。
绷紧的肩膀突然松懈下来。
与此同时，我却找不到该说的话。
我应该怎么跟她打招呼呢。
baiyin静静地回过头看到了我。
既不悲伤也不欢喜的表情。
「……哥哥」
「我逃了出来」
「……嗯」
☆勤祥求求★
「不用道歉！」
「这样就好！」
语言在考虑之前就从嗓子里满出来。
「baiyin要是想逃跑的话我会陪你」
「和我一起去到天涯海角…」
「哥哥……」
「不是的」
嘴角泛起虚幻的笑容。
「我并不只是害怕会失去记忆……」
「或是被废弃处理……」
「哎……？」
突然的转折，让她的笑容好似拒绝我看到真容的面纱。
「想和我在一起」
「哥哥这么说过……」
「而我却不想和你在一起」
这意料之外的话让我甚至忘记了呼吸。
明明热血沸腾着，后背却仿佛被冻着一样僵硬。
「说会保护我时沙罗的眼神……」
「那是认真的」
「哥哥不这么觉得吗？」
「是的……」
沙罗的眼神，瞳孔深处散发着光辉。
她充满了气魄与自信。
「她是真的想要把实验继续下去」
「然后，这个世界将会接受她的意志」
「这种事……」
「已经受够了」
我看着她，一言不发。
如果没有该说的话的话，现在就该好好理解baiyin的心情。
靠这样的想法让自己调整心情。
「因为，要是跟哥哥在一起就会变得更加喜欢」
「明明喜欢也只会痛苦却还会喜欢」
「既然我有这样的心情还不如被废弃处理了的好」
「要是没有诞生就好了……」
我像溺水之人在水面喘气一样地开口说道。
「但、但是……」
「要是baiyin没有诞生过……」
「要是不是人工智能机器人」
「那天溺水的我可能就死了！」
「但是，我――」
「我喜欢你」
「不用想也十分喜欢！」
拼命寻找baiyin在路边跌倒。
汗水止不住地流，衣服都浸湿了。
这些让我的这份感情更加强烈。
「要是没有得到baiyin的救助，就无法再一次爱上你了」
「你诞生的理由这还不够吗！？」
「哥哥……」
baiyin的脸上泛起祥和的笑容。
我觉得她理解了我的心情，也对她微笑起来。
「哥哥能那样说我真的很开心」
与表情相反，声音很是生硬。
「但是，试着计算了下」
「计算什么……？」
「我与哥哥能一起生活的话能不能幸福之类的」
「试想了各种各样的情况，反复模拟计算……」
在说出答案之前，那个表情就将一切说了出来。
「结果全部都是不幸的结局」
「耗费时间却得到的是空虚的答案」
baiyin像是抑制着冲动的心情般闭上双眼。
「我喜欢哥哥……」
「最喜欢了……」
「不想分开……」
「想陪在身边……」
肩膀颤抖，声音哆嗦。
「但是，却不会幸福」
「没有、的事……」
这是个毫无根据且柔弱的反对。
「交往或者结婚是被许多人祝福的事」
「没有得到祝福的例子也有很多」
「我理解」
「我只不过是预想了下理想的关系才那么说的」
我简直就像是不擅长的数学老师一样的措辞。
被她的气场感染，浮现出了和现在相违的想法。
「然后，对于给予祝福的人们也有必要以某种形式回赠幸福」
「也就是说，相爱的人们自身也要为了许多人而幸福地活着」
「这样一想的话，符合哥哥的伴侣另有其人」
「比如――」
「沙罗……？」
「正是」
「有钱，又有着天才般的科学见识」
「容貌端正又是哥哥的青梅竹马」
「话虽如此……」
「在这层意义上，也推荐夕梨姐姐」
「率直的性格比沙罗更容易亲近」
「和邻里也能相处得很好」
「……我说过我喜欢baiyin吧」
baiyin好像不理会般继续平淡地说下去。
「有点奇怪的人，花子学姐如何？」
「她的确是个奇怪的人，但是我很喜欢她那努力性格」
「baiyin，差不多可以了吗？」
「……看不上吗？」
「不是」
「即便你劝我喜欢别的女孩子我的感情也是不会变的」
「我已经有你了――」
「这个刚已经听过了」
「况且，哥哥遭遇事故本就是我的原因！」
她用严厉的目光瞪着我。
「因为有我在，所以你的人生疯狂了」
「哥哥是因为我救了你才对我有好感吧？」
「但是，很多人都觉得是我的原因让你遭受了不幸」
「这才是正常的感觉」
「即便这样，我――」
感觉像是被谁拍了下肩一样我回过头。
没有人。
而是滴答滴答下起的雨。
「baiyin……！」
转过头的时候，baiyin跑走了。
一边骂着愚蠢的自己一边紧追其后。
很清楚她要去哪里。
所以，不用拼命地追。
注意到这一点并且冷静下来是在看到站在海边的baiyin的身影的时候。
雨势越来越大。
我和baiyin都淋湿了。
「为什么要追上来呢……」
「好绝望」
「我已经讨厌和哥哥在一起了……」
漆黑的四周再加上倾盆的雨水。
虽然看不清baiyin的表情，但肯定就如同这阴沉的天空一样。
「我无法让哥哥幸福」
baiyin的声音很轻，都被雨水掩盖了。
「啊啊……」
「但是，为什么……？」
「即便如此，我――」
「这么喜欢哥哥呢」
面对她的自言自语，我并没有回答
我们的周围充斥着雨水声。
「我打算溺海的时候也是晚上」
「仔细看也深不见底的黑水塘……」
「心情很差……」
感觉看见了走进阴暗海水里的baiyin的幻影。
那是个寂寞的背影。
带着烦恼的步伐。
「如果，我不在了，哥哥会……」
「你是真的伤心吗？」
「会为难吗？」
我深深地点了点头。
「baiyin要是又想去海里的话我会竭尽全力阻止」
「明明那天的你没能阻止我？」
冷笑完全覆盖了baiyin的脸。
「是“那天的我”吧？」
「你很擅长计算，比我拥有更多的知识」
「但是，用其来否定可能性不是正确的用法」
「所有的能力，都应该为了积极生活而使用」
「也是不是这样的例子」
「比如战争、种族差别、经济差异之类的――」
「我是在理想状态下说的这句话」
「至少我不喜欢你用那能力把自己逼入窘境」
红色的双眼逃避着视线。
「我也不是想让自己痛苦而计算的未来」
「为了不去想象我和哥哥的幸福……」
「干脆就绝望反倒是为了你好……」
声音像小孩子撒娇的辩解一样含糊不清起来。
「我完全不介意哦？」
「即便你说“结果全部都是不幸的结局”那又怎样呢」
「为、为什么……？」
「我只要跟baiyin在一起就行了」
「无论要去哪里，我只要有你在身边就行了」
所有的生命都会去的地方就是“死亡”。
在人工智能机器人baiyin来看，多少算是不幸的结局吧。
「要是和baiyin一起的话就算不幸我也接受」
雨水仿佛拍打身体一样地下着。
就算雨水滴入眼里我也一直注视着baiyin。
「哥哥真是的……」
「真是个笨蛋」
baiyin放弃地微笑道。
看到她的笑容，我全身的力气都散了去。
「一起回去吧」
「baiyin要是不在了，花儿们可怎么办？」
「哎……？」
「baiyin小心培育的花儿啊」
「不浇水的话大家都会枯萎的」
「花……枯萎……」
baiyin的眼神阴郁起来。
好像又想起了什么。
「啊啊……」
baiyin的身体仿佛无法忍受一样颤抖起来。
「啊啊，对了……！」
「对，那些花儿们是“命运的象征”」
「一开始就没有必要被别人赋予的枷锁囚禁……」
是在说抽象的话吧。
一切明朗后，变得能言善道起来。
「呼呼呼……」
「为什么至今都没注意到呢」
「无法按照自己的意愿离开，就能成为人类了」
「因为，哥哥会为我伤心……！」
「我也能创造命运了！」
「即便不用依靠大海命运也在那里！」
在越来越深的黑暗中，脖子上的环发出的亮光与漆黑的周围形成对比。
「baiyin……！？」
「我要将自己珍惜的记忆――」
「与哥哥相爱的每一天，都留在你心中继续活下去」
「所以，已经没关系了」
「我已经……不再悲伤了」
她说着满是矛盾和零星的话语，脖子上的环强烈地发着光。
「初始化记忆数据」
那个声音慢慢地传来，好似在脑中一个字一个字地流入。
“初始化记忆数据”
「等下！」
一瞬间，我为了阻止她而猛然抓住肩膀，用力过猛的手指陷入了那白皙的肌肤中。
「所以说，为什么会变成这样啊！」
「做这种事谁会开心啊！？」
baiyin说的话支离破碎乱七八糟。
或许她说的话是真理……。
但是对于现在的我来说，她说的话没有任何意义。
「……放开我」
「……身体零件可能会变形的」
虽然baiyin皱着眉头，但我手上的力道却没有丝毫放松。
如果把手放松的话可能会被她逃走。
如果逃走了，就再也见不到了。
我是这么觉得的……。
「如果我变成了人类，哥哥应该也会高兴的」
「baiyin是没办法变成人类的……」
「就连我都明白，这样是于事无补的……」
「可以的……」
「我相信能，所以想消失」
到底如何才能让她明白呢。
即使拼命思考，想到眼睛都要充血了，也只能想出一些陈词滥调……。
「即使如此，我还是想说baiyin你保持现在这样就够了」
「现在这样就好了啊」
「……奇怪」
「……你好奇怪」
「不但十分奇怪而且是个笨蛋」
「我也不清楚到底何为正确」
「对于彼此，对于身边的人而言，哪种选择才是最妥善的都不清楚」
「幸福到底是什么呢，光是想想就会头疼」
「但是，我昨天不才说过吗」
「昨天……？」
「啊啊……」
她想起来了吧。
baiyin柔弱地出声道。
「“人类有用尽一生都得不到答案的问题”」
「你是说这个吗……？」
「对的」
「要决定“好”与“坏”还太早了」
「对于我和baiyin来说，什么才是最幸福的――」
「这份爱情到底是不是真的，需要耗费我们的一生来确认」
「这个国家的男性平均寿命在80岁左右」
「仅仅只有短短的80年吗……」
「对于我来说，实在是太短了……」
雨声越来越大。
风也越来越大，银色的头发像生物一样随风飘动。
「即使如此……」
「可以肯定的是，如果你现在消失了的话，这个答案就永远无法找到了」
「我一定会将我与你的未来，幸福的未来证明出来」
「我也一定会守护好baiyin」
「所以――」
「从没有现在这么觉得自己要是能哭就好了……」
「baiyin……」
围在那纤细脖子上的的光辉像是与之相呼应一般暗淡了下来。
「baiyin说过要是能哭的话最初的眼泪就是为我而流的吧？」
「嗯……」
「我们约好了的呢」
「话说回来，好大的雨……」
「好大的、雨……」
baiyin闭上眼睛，像说梦话一样重复着。
「太冷了……」
「这样待下去，对哥哥的健康有害……」
「如果，这场雨是我的眼泪……」
「就可以温暖你了……」
「才不要咸咸的雨水……」
「呼呼呼……」
「不，但是……」
「如果是baiyin为我而流的话，果然还是会开心的」
「……」
「baiyin……？」
「……」
baiyin闭着嘴巴，一动也不动了。
失去了自我意识的baiyin的身体十分沉重。
虽然想打电话请求援助，但我的手机也忍受不了这样大的雨。
毫无反应。
我拼了命地背着baiyin，敲开了沙罗研究室的门。
把baiyin托付给沙罗后，连换衣服的力气都没有的我发起呆。
「我应该说过你可以到这儿来洗澡的吧？」
「baiyin怎么样了？」
沙罗看着我叹了口气。
「你居然还是一身湿透……」
「这样一直全身湿透的话，会感冒的」
「是啊。感觉有点发冷」
「自己得感冒就算了，但是不要传染给别人啊」
「特别是我可不想因为身体不好而停止研究」
「那么，baiyin她……？」
「baiyin的身体也并不是完美的」
「今天的狂风暴雨之大，超出了预想范围」
沙罗仿佛察觉到了我的不安，微微一笑。
「当然，baiyin没有大碍」
「细节部分还需要花时间调整，不过紧急处理已经结束了」
「在必要的部件到达之前，会让她保持休眠状态」
「是吗……太好了」
把baiyin送到这里的时候，本来已经做好被沙罗批的觉悟了……。
沙罗却什么都没说，用推车把baiyin飞快地送到研究室里头。
这份冷静，让人觉得十分可靠。
「我所负责的，终归只是特丽诺掌控思考的部分」
「身体的部分在我专长之外，所以交给队伍里负责身体部分的人修理了」
「当然我对这方面也有一定的了解，大概能预估到baiyin的修理需要花费多久的时间」
「这样啊」
「舜还没有了解特丽诺」
沙罗的话里带有不容分说严厉的感觉。
仿佛被打了一巴掌一样我皱起眉头。
「我和baiyin生活在一起，应该理解了许多了」
「是啊。你对她的思考和行动方式可以说是熟知了」
「但是，我说的不是这方面」
「我想说的是，舜没有了解特丽诺的本质部分」
「本质部分？」
「刚才的话可能有点自大，但其实我也没有完全掌握」
「不如说，最开始接受她都很困难」
「目标的终点线比预想还要快地出现在了眼前……」
「就是这种感觉」
沙罗露出十分不符合自己缺乏自信的表情。
「所以……」
「果然，把这些告诉舜可能还太早了」
「还需要收集并分析更多数据――」
「沙罗，告诉我」
「舜……」
虽然疲惫不堪，我还是殷切地诉求道。
「能不能告诉我更多关于特丽诺的事呢」
虽然是请求她的形式，但是确实不容分说地要沙罗告诉我的口气。
「知道了……」
「但是，听了之后可能就回不去了」
「……我也很清楚这些是需要有觉悟才能知道的内容」
沙罗的双眼向我做最后的确认，好似在说“可以吧？”。
我无言地点点头。
「baiyin的内心里存在着“人类的心”」
沙罗所罗列的短短一句话，包含了冲击性的关键词。
脑袋立刻无法理解起来。
「人类的心……？」
「那并不是我有意制作的」
「在研究进行期间，偶然发现的」
「但是，这是我一直做梦想看到的事情，所以既有惊讶也有喜悦」
「那……」
「baiyin一直以为是bug的是――」
「那并不是bug」
「人类的感情，或者说该称作心，存在与她的体内」
「baiyin是拥有自我的人工智能机器人……」
baiyin越过了被赋予给自己的身份，喜欢上了我是因为……。
「因为baiyin有心啊」
「当然，baiyin的身体里也存在着被智能机器人的程序管制的领域」
「所以才会将人类的感情认为是bug」
「原来如此……」
baiyin的体内作为智能机器人的自己与作为人类的自己相互抵抗着。
沙罗平淡地继续解释道。
「况且，就有人说让智能机器人拥有不完全的感情不太好」
「因为有给人类造成危害的可能性」
「比如说憎恨制造自己的人类？」
「对自己的存在抱有疑问……」
「常见的机器人系列科幻小说作品的展开呢」
baiyin虽然没有憎恨沙罗但是深深地思考着自己存在的理由。
那纠结的侧脸浮现在眼前。
「但是，在她身体里诞生的并不是拼凑而成的虚假的感情」
「而是单纯的人类的心」
「反过来说，就像是baiyin将自己错误地认为成是智能机器人的人类一样」
「还真是个简单易懂的例子」
有些佩服又有些害怕。
「baiyin是实现我理想的智能机器人」
「与人相互依靠，超越人类的机器人」
「但是，正因为如此才会很难与人相互依靠吧？」
「人类不会简单地认同比自己优秀的事物」
「真是不可思议……」
沙罗“完全无法理解”一样地嘟囔道。
「人类以与自己相近的存在这样的理由就很亲密地和猫狗玩耍」
「但是，也不能太过于亲近」
「不然中途就会变成讨厌的对象」
「更不用说，是比自己优秀的存在……」
「无法接受啊……」
「是吗？　我倒是很想照顾这么一个」
「那是因为沙罗非常喜欢机器人――」
「不。并不仅仅是因为喜欢」
直截了当地否定了。
「现实社会里时常会有必须对比自己差的人类低头的事情」
沙罗这么优秀的人类也有那样的经历吗。
对，我没有把这说出来。
说出来这种事情会让她生气的。
「输给特丽诺也没关系……」
「我希望她能彻底打败我……」
「我还想过，就算是被支配也没关系」
仿佛喝醉了一样面红耳赤声音兴奋。
「……开玩笑的」
我想那不是玩笑。
「总之，我没有从baiyin那里夺取那颗人类的心」
「我想那的确是历史性的壮举了」
「但是，其他人还――」
「即便被认为是社会性的问题也想贯彻自己的理想」
我很不擅长直视这双拥有强烈意志的双眼。
因为，会让我哑口无言。
她很清楚我想说什么，并且基于此才说的这番话。
「我有触犯禁忌的自觉」
「所以我才必须得去证明」
「即便用尽一生，也必须证明我的想法是正确的」
「只要有必要，自己变成特丽诺继续实验都行」
自己化身为特丽诺什么的……。
听上去就像是个不好的玩笑。
「舜要也是那样的希望的也可以」
「哎？　希望怎样？」
「自己变成特丽诺」
「跟baiyin一起永远生活下去」
直到刚才，我的想法都是在自己有限的生命中去解决和baiyin的关系。
“赌上自己的一生证明自己与baiyin的幸福”自己的声音在脑中回响起来。
但是、
如果、
能与baiyin永远相互拥有的话――
那么一想，就好比致命诱惑口感极佳的毒药一样。
「特丽诺……」
被糖衣所包裹的毒，在口中翻转。
「责任全部由我来承担」
「而且，我想两人都想了解对方」
「你们缔结着强烈的羁绊」
「那个……」
听见我词穷的回答，沙罗哧哧笑了起来。
「明显是在开玩笑啦」
「自己希望成为特丽诺什么的太不正常了」
「……是啊」
不顾我的想法，沙罗继续说起自己的观点。
「虽说是永远地活下去，不过还是需要维护……」
「融入进社会工作，还有生活方面，都需要周围人的理解」
「因为肯定会无法过正常生活的……」
「但是，正因如此……」
她散去笑容，仿佛洗了个冷水澡一样拉下脸。
「你没有正确了解特丽诺。也没有做好了解的觉悟」
「我不会让这样的其他研究员为所欲为」
沙罗静静地闭上双眼。
面对着自己的内心，仿佛像再说一遍般开口道。
「刚才，以转让一部分研究资料为条件让特丽诺计划终止了」
「如此一来共同研究就结束了」
「哎？」
「当然，将baiyin报废的事情也就等于白纸一张了」
「从今往后，我会自己掏腰包继续研究和管理」
「没问题吗……？」
隐约的不安破口而出。
就点程度我就已经跟不上事态的发展了。
「没关系」
「不要小看我的财力」
沙罗似乎以为我在担心她钱方面的问题。
虽然不清楚具体的必须成本是多少，不过我并不是担心她的钱包。
「那么，在baiyin的零件送来之前，我先继续进行自己的工作了」
「现在能做的事得现在做」
「……是啊」
说到一半，打了一个很大的喷嚏。
「我还是先借用一下浴室洗个澡吧」
小鸟在窗外鸣叫着。
早晨终于来临了。
baiyin的修理结束了，在解除睡眠状态的这段时间――
我和沙罗都很放心地静待着时间的流逝。
湿掉的衣服也被干燥机给完全吹干了。
「已经早上了啊……」
「baiyin似乎还要充很久电呢」
就连沙罗似乎也难掩疲惫。
她用带点疲惫的声音小声自语道。
「我想baiyin她“喜欢舜”这是因为程序编好的」
「我和baiyin她自己，从一开始都这么以为」
「哎……？」
突然而至的独白让我感到疑惑。
因为这突然袭击，我发出了有点傻的声音。
「你和baiyin都对我为什么没有修正这个bug而有所疑问吧？」
「唔、嗯」
「我正要回答这个问题」
「……原来这样」
虽然沙罗的提议不错，但是睡意果然妨碍着我的思考。
我用力摇了摇头，让自己的意识集中在她的声音上。
「当这“喜欢”超越兄妹之情的时候，我感觉到了违和感」
「打破妹妹这个设定，这点自然会认为是出现了bug」
「但是，baiyin行动的目的是“让舜幸福”」
「沙罗制作baiyin出来也是这个理由吧？」
「那个――」
她雪白的脸颊突然染上绯红。
「虽然我不否定，但这也是为了满足我知识上的好奇心」
「不要忘记」
「知、知道的啦。我才没那么自恋」
为了解开误会，我挥了挥在胸前的手。
「那个，也就是说……」
「我想要是结果实现了的话，就心怀好意地接受吧」
「而且，我原本的目标就是让机器人萌生自我」
「那么，就是baiyin让沙罗的目标具现化在眼前了呢」
「应该是这样」
「就像之前说的，我不认为你们恋爱这件事会有什么好结果」
「但是，对于“拥有自我的机器人”这个目标，还是有其价值的」
似乎和我跟baiyin的推测大致相同。
看着点了点头的我，沙罗眨了几下眼睛。
「通宵真的不太好啊……」
「毕竟人类是在获得睡眠的前提下才能存活的生物」
「虽然我感觉到我的身体在发出悲鸣，但是都这个点了又睡不着……」
「我也是……」
「反而还精神起来了呢」
明明从昨天晚上开始就基本什么都没有吃，却一点都不饿。
只是因为疲劳累积，所以身体的关节有点疼。
「要是有一瞬间就可以睡着的药，我都想给它颁诺贝尔奖了」
「当然条件是要没有副作用，又能保证舒适的睡眠」
「哪有你想的这种药啊……」
「不过，虽然现阶段没有副作用的话就不能称之为药，早知道了」
「哎！？　是吗……？」
「没有副作用，大概就可以说是药力也较小」
「我是外行人，也不想说那么详细」
因为我没有调查过药的定义，所以并不知情。
下次去问下百南美医生看看吧。
「对了。刚才说过的事……」
「“刚才”是指什么时候？」
「昨晚的事情」
「沙罗开玩笑地说过“舜也变成特丽诺就好了”这样的话吧」
「的确说了」
「连我自己都觉得这是很愚蠢的笑话」
沙罗自嘲般笑了笑。
「不，我不觉得愚蠢」
「……？　也就是说――」
沙罗眨了几次眼之后，谨慎地说道。
「舜想成为特丽诺吗？」
「嗯」
「你能把我也变成特丽诺吗？」
「你为什么想要这样？」
她好像并没有对我的提议感到疑惑。
沙罗是真的不知道我到底在想什么吧。
「我完全搞不懂……」
「虽然作为研究人员这么说会很惭愧，但是没完成的部分确实还有很多」
「除了失忆，舜是很健康的」
「你有什么理由一定要把自己变成机器人？」
「我有很多想跟baiyin共同拥有的事情」
「想要和她活在同样的时间，拥有着同样的烦恼」
「……」
沙罗深深地叹了口气。
简直像是连她的灵魂都要随之离体一般。
「……虽然这真是愚蠢到我头都痛了，但是我还是会听你说到最后」
「好吧，继续说」
「……嗯」
「我是人类，而baiyin她虽然内心却是人类，但身体是机器人」
「是啊。舜和baiyin不同」
「虽然baiyin她说过想要变成人类，但是成为拥有肉身的人类这种事情，果然是不可能的吧？」
「是的。现在并没有考虑这个方向」
「因为故意去追求有很多缺陷的身体是没有意义的吧？」
「所以，我考虑过了」
「这样的话，我来变成特丽诺就好了！」
「……我就知道是这样」
「这么做的话，我就会和baiyin用同样的视角去看待事物」
要是能变成特丽诺，至今为止的重重障碍都将烟消云散。
「这么做的话，你们就能更加喜欢对方……」
「能够互相理解……」
「你就是抱着这种酸酸甜甜的幻想吧？」
「总的来说就是这样的感觉吧……」
这样一概括，显得很老土幼稚，很难为情。
我想要赶跑自己的羞耻心，于是大声地说道。
「沙罗果然是天才啊！」
「我都没想过自己变成特丽诺就好了！」
沙罗的脸上浮起带点忧郁难解的微笑。
「舜你累了吧……」
并不是在感叹我的愚笨。
好像只是在担心我的身体。
「没办法。毕竟大雨里把baiyin给送过来」
「莫非发烧了？」
「我会把baiyin送过去的，你先去百南美医生那里看看如何？」
「沙罗你是觉得我疯了吧……」
「……是啊」
「这怎么想都不是一朝一夕能决定的事啊」
「而且，舜也还并没有了解变成特丽诺所有事情」
沙罗不安地看着我。
「当然，就连我……」
「也还有没了解的部分」
「但是，成为了特丽诺的我，是爱着baiyin的吧？」
「嗯」
「不过那是因为记忆交接而发生的感情哦？」
「那个，那就是……怎么一回事？」
「也就是，既然不能把你的意识一起给转移到机器之中，那么舜和特丽诺的舜就是不同的个体」
「……懂吗？」
是吗。
不能把我认为是我的这个自我意识，都一起给交接到特丽诺之中。
说实在的，就连自己的意识会去哪我都没想过。
「那我想给现在的我做脑部扫描」
「然后，要真觉得是不对路的话，停止就好了……」
「脑部扫描至今为止你已经接受过很多次了吧？」
「虽然是啦，但那是好几个月一次的」
「要是在更精细的时间区内扫描的话，就可以转移更接近我自身的数据了吧……」
「这个……我也不知道」
「因为我的专业并不是脑部扫描。我的专业是扫描之后的数据处理」
「就是说沙罗不能做扫描咯？」
「做法我还是知道的。而且，数据越是精细，就越能得出更加正确的反应这个原理本身我也能接受」
「但是，这样真的就好吗……」
就算是自己的专业，沙罗似乎也不是很有自信。
「虽然可能是很难的事情，但是我想要你的帮助」
「要是那些与我所爱的baiyin之间的记忆，能够在特丽诺中继续存在的话，我觉得那就足够了」
「……」
之后我们姑且交谈了一下。
虽然睡眠不足的身体还能忍受――
但结果沙罗勉强接受了我的提案。
虽然就像说的那样，取出了舜的记忆数据……。
这样可以吧……舜？
因为是舜决定的事情，所以我已经不会否定了。
而且，这也能成为我的研究材料……。
但是，这复杂的感情是什么……？
这里一片漆黑。
因为黑暗，所以什么都看不到。
「舜……」
「喂，醒醒……舜」
我睁开眼，看到沙罗看着我。
对了。
我让沙罗给我做了脑部扫描。
「有什么不对劲的地方吗？」
「要是有什么在意的地方就说出来」
「不，没有……没什么感觉」
身体还是一如既往地沉重，没什么违和感。
「是吗，那就好……」
「毕竟也有很多人反映身体会不舒服」
「这样啊……」
没问题。
手和脚都好好地在动。
「关于特丽诺化……」
「嗯。什么时候完成？」
「……素体没那么简单就准备好的」
「要是可以，舜也希望要一个跟自己很像的外表吧？」
「所以下次，为了素体制作的调整，我希望你能帮忙」
「现在弄也可以」
我很焦急，所以自己提出来了。
「身体状况不是很好的时候不可以」
「因为这和脑部扫描不同，不是躺着就好了」
「但是……」
「实际操作的是我。听我的」
「而且，这是预料之外的事例，总之还是不太放心」
沙罗这种软弱的发言真是少见。
「我去问问有门路的同行的意见之后再判断」
「就算着急也不会有好事」
「大概吧，但是――」
「没有什么“但是”“不过”的」
沙罗的想法很坚定，我说什么都没有用。
而且就如她所说，我很着急这也是事实。
但是，饵都放在眼前了，叫我不要吃也是很难的。
「虽然我也不想说得那么严肃……」
「但是你要是不打算照我说的做，我就当这事没发生过」
「毕竟我的本意不是让舜遭遇危险」
「……知道了啦」
「我会照沙罗说的做」
要是现在和沙罗闹别扭的话，就一场空了。
我勉强照着她说的行动。
「沙罗的说明……真的吓我一跳」
沙罗亲自给从睡眠中醒来的baiyin作了说明。
因为已经跟我说过一次了，所以沙罗只是淡淡地很事务性地说了一遍……。
baiyin她边听边不断地发出吃惊的声音。
「我拥有人类的心呢……」
「果然还是很震惊」
虽然“吃惊”“吓一跳”这种话我都听腻了，但是像这样，只是看着baiyin很精神的样子，我就已经很高兴了。
「是哥哥把我送来这里的吧？」
「嗯……」
「十分感谢」
「抱歉让你担心了……」
「但是，我――」
「不用道歉」
「我今天也能跟baiyin在一起就很高兴了」
「……我也是」
「我也是，能和你在一起觉得很幸福」
「所以，谢谢你……哥哥」
明朗而又不失温柔的笑容。
我现在立刻就想把baiyin拥入怀中。
但是――
「舜……」
「妈妈……」
突然就遇上了妈妈。
「从入院之后就没见过了呢」
「还好吗？」
「嗯。还算不错」
「呼呼呼。“还算”是什么啊」
「说来话长啊」
妈妈感慨地说道。
「虽然跟分开生活也有关系，但果然还是长大了啊」
「也有那些一两件事是不能对妈妈说的呢……」
baiyin有点窘地看向我。
然而，我也一样不知道该怎么办。
「那、那个……」
baiyin战战兢兢地要加入我们的对话。
「baiyin也是老样子吧？」
「是、是的！」
就像上课时突然被老师喊到名字那样。
baiyin她吓得身体都跳了起来。
「这孩子有时候会很邋遢，照顾他很麻烦吧？」
「没、没有这回事……」
「哥哥他已经超会晾衣服了」
「哎……是吗」
妈妈用看珍稀动物般的眼神看着我。
「舜也有在成长呢」
「……还好啦」
「话说，你们饿吗？」
「我正准备做午饭，可以的话一起过来吃吧？」
「不用了，我也不是很饿……」
「是吗？」
我已经很累了，不想多一个妈妈去花心思。
虽然我笑着想要回绝――
「啊……」
「你看，还是饿的嘛」
「不用客气，来吧」
「好吗？」
最后手被妈妈拉着，我放弃了挣扎。
我又不是未成年的小孩，这样还是太难为情了。
吃饭时也是，并没有出现我害怕的僵硬气氛。
哪怕是现在，baiyin和妈妈也非常普通好似没有任何障碍般进行着对话。
「馨阿姨的炒菜好像很好吃呢」
我对于baiyin开始喊妈妈为“馨阿姨”这件事有点吃惊。
「没有的事。一般般，一般般啦」
「是吗？」
「馨阿姨做的全部都很好吃的样子」
baiyin在用她的方式注意着妈妈吧。
为了不让妈妈太在意baiyin的存在。
「因为我没想过叫你们来吃饭，所以就随便做了一点了，不好意思」
「在炒菜上放煎蛋，这是馨阿姨想出来的吗？」
「不是哦。是跟这个岛的人学的」
「是这样啊」
「因为妈妈不是这个岛出生的啦」
「和切细的胡萝卜一起炒，也是习惯做法哦」
「这个岛的菜有很多独特的东西呢」
「下次我也研究下食谱」
「不是食谱这种这么难的级别哦？」
「把食材切好，之后放多点油唰地一下」
「“唰地一下”吗……」
「就是用温度很高的油炒啦」
因为baiyin好像不是完全明白的样子，所以我就说明了一下。
「原来是这样」
「不过，妈妈居然做这座岛风格的菜，好难得」
「你不是不擅长吗……？」
「要看什么菜」
「我也不是特别讨厌炒菜，一开始有点抗拒的高汤也是，最近却觉得还不错了」
「这样啊……」
「因为浓的高汤，要控制盐和酱油嘛」
「只是便当里面也经常会放炸物，我还是不擅长现成的东西呢」
「舜都让baiyin给你做什么呢？」
「那个……」
我正要回忆平时饭桌上都有些什么，妈妈就突然说道。
「因为我没看到，该不会每天尽情吃烤肉吧？」
「没有这么干啦」
baiyin慌张地回答道。
「从营养均衡的角度考虑，早上是鸡蛋，中午吃猪肉，晚上吃鱼和一些经常换的主要食材」
「呼呼呼。你太紧张啦。我又不是真的在怀疑你」
妈妈好像很为难地笑了笑。
「我虽然知道，但是我想要馨阿姨知道我有在好好干活的……」
「值得表扬哦……」
「真是能干到让我为难啊」
妈妈把视线从baiyin身上移开，然后说道。
「我一想到你身体里有白音的记忆……」
「至今我的心情仍然还是很复杂」
「那个……」
「我连道歉都做不到」
baiyin垂下双眼。
「也是啊……」
「这我也是知道的，那是永远不会改变的事情」
「妈妈……」
妈妈难以接受白音的心情，至今仍然没有改变啊。
「妈妈不想忘记白音不在了的这种悲伤的心情，我是理解的」
「是吗……」
「和baiyin在一起，心情会自然地平静下来」
「我不能原谅这样的自己……」
「就像妈妈认同我那样，我也想认同妈妈」
「当然，还有baiyin――」
「这样一来，看着接受baiyin的舜也会让我难受」
虽然语气没有到“喊叫”的程度……。
但是妈妈的内心，肯定是在大声叫喊着。
「因为你是我把对白音的爱都加上了的我珍爱的舜」
「也有认真希望你像人类般过着幸福人生的母亲的操心」
这份心情，对现在的我来说很沉重。
对于深爱着baiyin，决定和她共同生活下去的我来说。
「即便如此，我――」
「果然是一个，如果是舜决定好的事情，就还是想要去相信的笨蛋母亲啊……」
妈妈勉强露出一个僵硬的笑容。
「舜是把这个baiyin当成一个女孩子来喜欢的吧？」
被妈妈说中了，我的额头渗出了汗。
「你不回答我也知道的」
「就算分开生活，你也是我的孩子啊……」
被妈妈看着，我额上的汗更是止不住地流。
明明问心无愧，为什么会这样呢。
「对了！」
「baiyin知道名字的由来吗？」
「我的……白音小姐的名字由来吗……？」
虽然很唐突，但是老实说，话题转移了我很高兴。
「我也不知道」
我趁机说道。
「舜你应该是知道的。只是忘记了」
「……是吗？」
我疑惑道，然后才想起我失忆了。
「哎呀，算了……」
「舜的爸爸住在国外」
「白音还在我肚子里的时候，我们两个人晚上在森林漫步」
「好像把舜托给保姆了，所以没有在一起……」
「我们看见了白色的鸟的羽毛，像雪一般在飘舞……」
「明明爸爸是个彻头彻尾的工科男，却说了不像他风格的话」
「他说“羽毛下落的声音是白色的。真想让即将出生的孩子也看看这么美丽的景色”」
「“白色的声音”这如诗般的话语在耳畔回响，那时候，我就想到了“白音”这个名字……」
的确……。
在淡淡地残留的记忆中，想都没想过工作狂爸爸口中会说出这样的话。
妈妈会留下这么深刻的印象也不无道理。
「那是你5岁时的事情了吧……？」
「总之，我也有跟小时候的舜说过这件事」
「然后啊，舜他呀……」
「“总有一天，我绝对会让白音看到那个景色的”这么说呢」
我说过这种话啊……。
「不用贴额头了吧？」
我对着微笑着这样说的baiyin，点了点头。
因为就算不使用存档功能，也一定会明白的。
「白音小姐对于哥哥的话感到很高兴」
「想着，总有一天想要看看这白羽飞舞的光景……」
「想着要治好自己的眼睛」
baiyin感慨地说道。
我跟送我们出去的妈妈，说清了我和baiyin相恋的事情。
「虽然会让你吓到……」
「但是我喜欢baiyin。我决定要守护她」
「果然啊」
妈妈用她像猫般精明的眼睛看着我。
「我就觉得是这样的」
「就像妈妈说的，我把baiyin当作一个女孩子来对待的」
「因此，可能会给你带来不少麻烦――」
「别在意　别在意」
「因为舜你这孩子有点奇怪，所以都习惯了会让身边的人担心了呢」
虽然妈妈说得很温和，但是觉得她会说更多尖酸刻薄的话。
「但是，我觉得能把自己的想法表达出来是很厉害的」
「以前你当家里蹲的时候，我也是很佩服的」
「啊啊，是白音不在了之后的事情吧……？」
妈妈用眼神表达了肯定，之后对我越加称赞。
「有时候，与其勉强去和他人接触，伤害自己或伤害他人，还不如闭门不出比较好哦」
「虽然我现在才发现，不过说不定小时候的舜就理解了这点呢？」
「……这样吹捧我真是不好意思」
耳朵好烫。
好像着火了一样。
「不过，就算和人类女孩谈恋爱，也不能保证舜会幸福」
「重要的是你们的心情，还有能获得幸福这个结果吧」
妈妈淡然地说道，我觉得这很像妈妈的风格。
「对了，baiyin」
「是」
baiyin的肩膀已经不再发抖。
她一脸乖顺地答道。
「baiyin你能珍惜我的女儿」
「继承她的记忆，我真的很高兴」
「然后。在此之上……」
「怎么了吗？」
像是体谅妈妈那虚弱的声音般，baiyin温柔地问道。
「我有事情想问你」
「……请问吧」
「要是我能帮上忙的话，我会很高兴的」
肩膀放松下来，妈妈叹了口气。
「……从哪开始说好呢」
「就算知道了白音有先天性弱视，我也还是想把这孩子生下来」
「我认为这是很自然的情感，想着无论是什么样的困难，都和女儿一起去克服它」
妈妈小心地选择着用词，传达她的心情。
「但是，这份决心只是我的自私」
「实际一起生活时，我能为她做的只有微不可言的那么一点…」
「辛苦的人，努力的人，结果都是白音」
妈妈闭上双眼，暂时停止了说话。
在妈妈的眼里，大概映出了生前白音的身影吧。
「女儿没有拒绝被生下来的权利」
「和你一样吧？」
「……嗯」
「我也没有得选」
「但是，大家也都是这样的吧？」
「但是……」
「白音的内心，是不是在怨恨这个没有给她一个健康身体的我呢……」
「是不是会觉得，都是因为母亲的任性，自己才活得那么痛苦呢……」
「才没有――」
「才没有这种事」
就像南国的太阳花盛开了一般。
baiyin用明朗的笑容看向妈妈。
「她一直一直都很喜欢妈妈」
「真的很喜欢，想着长大了要成为像妈妈那样的人」
「想要成为培育着漂亮的花，能让周围的人面带笑容的女性」
可能是baiyin的温暖宛如波动般传达过来了吧……。
就连我也能心情平静地微笑起来。
「所以怨恨这种事……」
「一次都没有过」
「所以请放心吧。馨阿姨」
妈妈身体发愣地看向天空。
良久，才下定决心一样开口说道。
「……果然，还是不要叫我“馨阿姨”」
「哎？」
「我不想从你的口中听见这种客气的话」
「就如从内心开始冰冻般，太寂寞了」
妈妈的声音微微颤抖着。
「我想要baiyin叫我“妈妈”……」
妈妈拼命压抑着自己内心入浊流卷起的漩涡般的感情吧。
每次妈妈呼吸，周围的空气就会跟着紧张起来。
「说了些任性的话，抱歉」
「明明我让你急躁过，又伤害过你……」
「现在觉得我很厚脸皮吧」
妈妈和内心的矛盾在斗争着。
「你们觉得我是厚颜无耻的人吧」
「把我当成舜的，你恋人的母亲就好……」
「请叫我，妈妈吧……」
baiyin的心中肯定也充满了惊讶与疑惑。
但是，baiyin她只是微笑着。
「谢谢」
「妈妈」
我为这样的她而感到自豪。
比起几秒之前，更加更加喜欢她了。
为什么只是待在自己家，心情就这样舒畅起来了呢。
是因为这两天发生了很多事情吗，好像觉得好久没回过来过的样子。
「啊啊，好想洗个澡睡觉啊」
就在我悠哉自语的时候，传来了微弱的响声。
「哥哥，我试穿了下这个……」
穿着宽大衬衫的baiyin，出现在了客厅。
「哥哥的衬衫对我来说果然还是太大了」
「洗的衣服都被雨淋湿了，真是失误……」
「哎呀，这真是……」
太棒了。
我不禁对昨天一直晒在外面没有把衣服收进来的我拍手叫好。
「哥哥……？」
「你在想什么？」
「啊啊，那个……」
「虽然是有点大，但是我觉得很适合baiyin」
「哪、哪里……哪里有啦……」
baiyin害羞着，脸颊都染上了粉红色。
我知道baiyin的感情曲线来了个大转弯，正在不断上升。
「哥哥高兴了～！」
「果然下定决心穿着试试看是正确的！」
看她高兴成这样，连我都要脸红了。
喜欢的女孩居然穿着自己的衬衫，这只能奖励她了。
「baiyin，过来一下」
「是、是……」
baiyin的声音突然僵硬起来。
「怎么了吗？」
「那个……」
「我想抱抱baiyin……」
「那、那个……」
「只是抱抱吗？」
「可以的话，那个……」
这之上的事情我也想做。
但这种话，说不出口。
「……可以哦」
「哎？」
「比抱抱更厉害的事情……」
「可以的哦？」
baiyin刚刚还摇摆不定的眼睛，现在直直地看着我。
「怎么样？　哥哥……」
「你问我怎么样……」
我的心情七上八下的，把baiyin推倒了。
我们靠近脸庞，互相看着对方。
在连呼吸声都能听见的静寂中，只有眼神显得热切。
「哥哥……」
baiyin撒娇似地嗔道。
「我已经……」
「不害羞了哦？」
「……真的？」
「嗯」
「所以，那个……」
「请做吧……」
「那个……」
我理解她的意思，并且知道她想要我怎么回答，但还是问道。
「baiyin想要我做什么？」
「哈呜……！」
「那、那个……」
不知所措的样子真可爱。
baiyin用拼尽全力的口吻答道。
「接……接吻！」
「哥哥，快，吻我！」
「……唔！」
我听从她的请求，夺走了baiyin的唇。
「呼……唔唔……」
baiyin的唇有点微热。
「唔唔……」
「唔、呼啊……」
明明只是接触而已的吻，baiyin的嘴里已经在呼出气息。
啊啊，太可爱了。
分开嘴唇，她用好似要融化般的眼神看着我。
「哈啊……哈啊……」
「哥、哥哥……我……」
她喘着气呼唤着我，胸中的难受劲被刺激起来。
我温柔地笑着回应baiyin的呼唤。
「一直在想……」
「能再和哥哥这样互相坦露感情就好了」
「好像做梦一样……」
「我也是」
「一直想和baiyin这么做」
「哥哥……我喜欢你……」
「我也喜欢baiyin」
把话语的意思好似反复回味其中的感情般说道。
「最喜欢你了」
「我好高兴……」
「非常、非常高兴……」
「继续、吻我吧……？」
「呼……唔……」
这次集中注意力在品味嘴唇上。
「唔唔……」
柔软的花瓣湿润透了。
每当我去渴求的时候，就会被吸过去。
「啊……呼、唔……」
「唔唔……」
我把手伸向衬衫的扣子。
太猴急了，没法解下来。
「哥、哥哥……！？」
baiyin用充满惊讶和期待的眼神看着我。
终于成功找到了机会。
我把下半身的那话儿犹如插入般强行滑了进去。
「啊……！」
阴茎插入胸口的初体验以及那刺激的景象，让baiyin眨着眼。
「这到底……」
「我忍不住了」
在接吻前，我的分身就发热勃起了。
「突然做这种事……」
「抱歉，我怎么都想做一做……」
「但、但是……」
baiyin红着脸说道。
「胸、胸部中间……」
「不是用来夹肉棒的！」
「那夹什么？」
「那、那个……」
baiyin的眼神为了寻找答案而游移起来。
「得仔细想想，不然可不明白」
「可以给我点时间吗？」
「那、那么……」
「考虑下用baiyin的胸来撸我那里？」
「哎……！？　用胸……来撸哥哥的……？」
「作为乳沟的活用方法，这是正确的还是错误的……」
「希望你通过实践来对其进行理解」
好牵强的借口。
baiyin不可能认同。
果然不行啊，我皮笑肉不笑地几乎快要放弃。
「……原来如此，明白了」
「哎……？」
在我还在怀疑耳朵的时候，baiyin就迅速地进入了行动。
「得到答案的方法不仅只有思考」
「我试试看」
说完，她抓着两个隆起的手开始用力。
「唔……」
「痛……吗？」
「没关系」
事情变成这样已经无所谓痛不痛了。
「……太好了」
baiyin上下动着胸摩擦着肉棒。
前列腺液满了出来弄湿了乳沟。
「是这样、吗……？」
感觉顺滑起来，动作也渐渐大胆。
我知道我的分身又胀又硬。
「唔……好厉害、的声音……」
「啾噗啾噗的……啊……唔」
白皙的手灵巧地弄着两块鼓起。
好似画圆般刺激着阴茎。
「呼、呜……唔、唔……唔」
好似要冲破天灵盖般强烈的情欲刺激在身体里游荡。
「呼呼呼……哥哥……好像、很舒服呢」
「嗯，非常舒服」
我深叹口气，率直地说出我的感想。
和用手摩擦完全不同的感觉，特别舒服。
「啊、呼呜……这里、怎么样？」
baiyin抓起胸部刺激龟头。
「啊！　头部也……」
「好像很舒服的样子……」
她强烈地上下撸着。
前列腺液不停地流出弄湿乳沟。
「哥哥……」
「唔……汁液不停地流出来呢……」
阴茎这么烫，是因为摩擦产生的热吗……。
还是欲望的表现呢。
「虽然刚开始有点为难……」
「但一想到哥哥渴求着我的胸部就怜爱地难受起来」
「为了让哥哥更加舒服……我该怎么做呢？」
「那么……」
「再把胸用力地挤压一点怎么样？」
「……这样吗？」
「再用力」
「好、好的……」
柔软的肉球把肉棒更进一步地包裹。
借此机会，我动起了腰。
「呀啊……啊……！」
乳沟流下了baiyin的汗水。
另外，磨蹭发出的水声也不停地响着。
「好热……！」
「哥哥的肉棒……啊……通过的胸部……变得越来越硬了……」
在狭小的缝隙中，我欲望的化身在蠕动。
「呼、哈啊……啊……！」
「在、在我的……胸部间……啊、哈啊！」
看来我没把衬衫的一部分扣子解掉真是太对了。
被衬衫勒住的肉壁紧紧地裹着我。
「好、好棒……」
「肉棒、在动……唔唔、咕……！」
她好像很痒似地小幅度扭着身体。
baiyin的双峰也伴随着一起摇晃。
实在太有意思了，我不禁着了迷。
「哥哥……舒服吧……？」
「用胸部夹着摩擦……非常、舒服吧？」
baiyin加上扭动身体的动作，让我的快感越来越强烈。
哪怕是一点点小动作，肉棒也会感受到。
「呼啊、啊啊……哥哥，好激……好激烈！」
「啊呼、唔、哈、啊啊啊啊……」
乳头凸了起来，哪怕穿着衬衫也完全看得见。
她发出的声音带着一丝娇艳。
「……呼、哈啊、啊啊、啊、呼啊……哈啊唔」
「乳、乳头在摩擦衬衫，啊、啊啊、呀啊唔！」
「发、发出了奇怪的声音……！」
「才不是奇怪的声音」
想多听听baiyin的娇喘声。
「唔、呼……哈啊唔！」
这种心情，让我节奏加快。
「呀……啊、啊啊唔……」
「控制不住、声……音」
从她的樱桃小嘴呼出难受的气息。
我也快忍不住了――
「啊、啊唔……哈啊、啊啊唔……！」
「现在、肉棒……一跳一跳、的……啊啊！？」
「呼啊、啊啊……唔、咕呜……啊啊……」
「baiyin……」
快不行了。
现在我身体最热的地方，欲望为了寻找出口而在横冲直撞。
「呼、啊……呀唔、啊……啊唔！」
「哈啊……啊……！」
「继续、在我的胸部里……！　哈啊唔、呼啊！」
夹着阴茎的压力变大了。
越是动越是会发出粘着的水声。
「胸、胸部……我的、胸部……」
「尽情地、玩弄吧……！」
「哥哥……再、舒服点吧……！」
我深深点点头，一个劲地摩擦起那话儿。
baiyin的乳头也胀得很大。
「咕呜、啊、啊啊……！　比刚才、还要敏感……！」
「唔唔、啊、哈啊啊……咿啊、唔！」
「快……忍不住了」
「哥哥……啊啊、要不行了吗！」
「射在、我胸部上吧……！」
「把哥哥的、灼热精液……射在我、胸部上吧……！」
不行了。
「……射、射了」
「不行，哥哥！　啊、呼啊、好激烈！」
「啊啊、呼啊啊、啊……！？」
「啊、呼、啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
阴茎的头部迸发出白浊的液体。
「呼啊、哈啊啊……啊、唔、啊啊……」
拖着长尾巴，精液弄脏了baiyin的脸庞。
看着她的样子，一股背德感油然而生。
「呀啊……这么、多……」
怎么办。
又兴奋起来了。
「啊、哈啊……哥哥……」
「呼呜……哈啊……」
「脸……还有乳沟……都黏糊糊的……」
baiyin调整着凌乱的气息说道。
「被哥哥的精液……弄湿了……」
「精液……好烫啊……」
头部还有白浊液在流出来。
「这就是正确的胸和乳沟的使用方法……明白了吗……？」
「……嗯」
baiyin坦率地回答道。
「哥哥，好像很舒服的样子……」
「好想帮哥哥用胸部夹肉棒……」
「啊……！」
大概她知道自己任务完成了。
我解开快要松掉的衬衫扣子。
两块隆起露了出来。
「虽然有点迟……但是好害羞啊」
「明明刚才在那么舒服地娇喘？」
「哈呜……！」
「啊、那是……哥哥在……！」
我们对话期间，乳沟中有白浊液流下。
那景象十分勾人……。
「呀啊！」
我抱住baiyin的身体，猛地换了个姿势。
「喂，哥哥……！」
「不、不可以！」
我换了个骑马的姿势，清楚地看见了baiyin的私处。
看来没穿内裤。
「哈哇哇哇！　这是、那个……！」
「我……还在换衣服……」
「没想到会变成这样……」
「已经很湿了啊……」
她重要的部位已经被粘液湿润。
「啊、呀……」
「请、请不要看……」
多么淫靡的景象啊。
一直都想看。
「哥哥……不要看……」
「不要……啊、哈啊……」
私处的入口在一下下地蠕动。
好似与baiyin独立的另一个生物般。
「越来越难为情了……」
「哥哥坏蛋……」
在红着脸羞耻抗议的baiyin旁，我的阴茎胀得很大。
把它一顶到粉色的入口处，好像很贪婪地把我吸了进去。
「哈呜！」
「baiyin的这里好像在渴求着我……？」
「没、没有、这回事……」
抛开否定我的baiyin，我慢慢地摩擦起肉棒。
「呼啊……啊呼呜、啊、啊……唔」
「啊啊、唔……咕呜……」
我沿着缝隙动起来。
与此同时，爱液不停地流出。
「……才、没有……想、要！　啊、啊！」
「啊唔、啊啊……那里、不要……这样、啊啊！」
这回我刺激起阴蒂。
看得出小小的突起对于刺激有了反应而充血了。
「呀啊！　唔、啊啊……哈啊……呼啊啊！」
「居然、摩擦那里……！」
「唔唔、啊、呼啊唔、这样、摩擦的话……！」
她的反应很可爱，让我更加刺激起来。
我越是摩擦，突起越是胀得厉害。
「啊啊唔、那里、阴蒂……非常、敏感……啊、啊唔！」
「呼啊唔、唔、咕呜……！　那里是、非常重要的……」
「咕啊唔唔、啊咕呜……哈唔、唔啊啊……！」
「baiyin……？」
我用眼神告诉着她窘境。
「呼啊、唔唔……啊、啊啊啊……！」
「哥哥……等、等等……」
察觉我的行为的baiyin，想象着之后的内容而显得狼狈。
「那个、我、还没做好……心理准备――」
「呀啊啊啊！？」
「唔……啊！　啊啊啊、呼啊……唔唔……！」
我无视baiyin的抗议，抓紧了她的身体。
然后一口气把顶在洞口的那话儿插入私处。
「哈啊唔唔、啊、呼啊唔、唔、啊啊啊……！」
「咕呜、啊……呜呜……！」
狂暴的分身向着阴道深处突进。
「啊！　啊……哈啊啊……啊啊！？」
「哥哥的……哥哥的肉棒、在我身体里……」
「肚子塞得好满……！」
「没事吗……？」
表面上我在担心她，其实没有停下动作的下半身依旧寻求着愉悦。
「啊、啊啊！　……唔唔、啊、啊！」
「哥哥的、大肉棒……在我身体里！」
「不停地、在深入……」
充满弹性的大腿，好似要麻痹般颤动着。
汗水流在上面润滑了那里。
「啊、呼啊唔、唔、啊啊唔……！」
「这、这副样子……太没羞没臊了……！」
确实太荒诞了。
baiyin的蜜壶紧紧地吮吸着我的样子看得很清楚。
「啊唔、唔啊啊……呀啊唔……啊啊！」
「呜唔、咕呜……！　太大、太大了……啊、哈啊、唔……！」
「哈呜唔、啊、哥哥的眼神……好迷糊、好色情……」
「不要、看我……啊、啊！」
黏糊糊湿漉漉，是如此地下流……。
谁都会不禁看的吧。
「哥哥、啊！　不要这样、搅拌！」
「啊啊、真是的……弄出了这么多水……」
「我……要、要坏掉了！」
她这样一说，让人不禁想继续调戏她。
为了发出更加响亮的声音，我把肉棒在里面转动。
「呀唔、啊啊唔！　啊、啊、哈啊啊唔！」
「这、这样弄的话、我、我……呼啊、啊啊唔！」
随着黏糊糊的声音，爱液也随之流出。
「啊啊唔、呼啊、咕、呜呜唔……！」
「好、好深……！　肉棒、插到、深处了……！」
这回，我专心抽插。
朝着顶点冲撞。
「哈呜、咿啊、啊啊唔……啊、好厉害……！」
「哥哥的、肉棒……顶到了、啊、啊」
「那里、不行！　啊唔、哈啊唔……！」
虽然嘴上在拒绝，但不知何时，baiyin的小蛮腰也在小幅度地摇摆。
「baiyin……舒服吗？」
我把那话儿在稍浅的地方出入着问道。
「唔、啊、啊、啊啊……呜唔、哈啊……！？」
「呼啊……啊啊……哈啊、啊、咕呜……」
baiyin无法作答。
但是，我觉得这就是答案了。
无法用语言作答的快乐正侵袭着她全身。
「哈啊唔、哈啊、啊、啊啊啊……！」
「再……再、深点！　啊啊唔、啊……！」
「请插到我小穴、的深处！」
baiyin的腰蠕动着。
「啊啊！　好棒、唔唔……！」
「呀、啊唔！　唔唔……好棒！」
「继续、继续……插！　啊、呼啊唔、唔、啊啊啊……！」
我应该回应baiyin的期望，把头部顶入最深处。
「肉……肉棒、顶到……深处了！」
「哥哥的肉棒……呼啊唔、啊啊唔！」
顶到肉壁被挤回来的感觉产生了一股奇妙的兴致。
「坚硬地、顶着……！　咕、哈啊……啊唔、唔啊！」
「呀呜……！　啊啊唔、哈呜……啊呼、哈啊唔……」
发出了我们身体互相撞击的声音。
与此同时，baiyin的胸部会大幅度地晃动。
「哈啊唔、唔、咕……啊啊、啊呼、唔唔……！」
像刚才那样直接享受也不错，但从下面看过去双峰的压迫感冲击力也很大。
「肉棒、好棒！　非常……大、大呢……！」
「啊、咕呜……啊啊、啊唔！　哈啊、啊、啊啊啊啊！」
我抽送着狂暴的阴茎，不知道多少次地插入深处。
在这期间，baiyin也更加大胆地晃起腰来。
「居、居然这么舒服……呼啊啊、啊啊唔……！」
「我、好下流……好下流啊……」
我抓着大腿的手使起劲。
「咿呀啊……啊啊唔！　唔唔、哈啊啊唔！」
baiyin抬起身子，我就把拔出来的那话儿插了进去。
一顶到深处，阴道内就一下夹紧。
「那里！　不行……！」
「肚子里、一动一动的……啊啊……呀啊唔！？　停！」
「稍微、请……停一下！」
嘴上虽然这样说，但baiyin还是拼命地摆动着腰。
看来没注意到自己在主动寻求着快感。
「脚、已经……颤抖了……唔唔、唔啊……！」
「那里不行……我、身体里、好有感觉……！」
「没、没法……保持这个姿势！」
肉感适中的大腿一抖一抖的。
与此同时，汗水大颗大颗地滴落。
「哥哥……我、淫荡吗……？」
「啊、啊啊！　讨厌、淫荡的女孩子吗！？」
「啊、啊啊唔、唔、咕啊、呼啊啊！」
我以继续抽插来回答她，而她的阴道内则夹得愈发紧起来。
包裹了我整根肉棒，一下缩紧。
「哈呜、啊啊唔、啊啊、咿啊啊啊！」
「好热……好热啊……呼啊唔、啊啊啊啊……！」
随着节奏，结合部溢出体液流了出来。
我们互相渴求的感情，混合成了鸡尾酒满出来。
「唔唔、哈呜啊、啊、哈啊唔、啊啊……！」
「哈啊呜唔、唔……肉棒、好热……哈啊、呜呜唔……！」
一头银色长发凌乱，她娇喘着。
baiyin的后背，形成了一道优美的弓般的弧线。
「呼啊啊、啊啊唔！？　身体……好热……！」
「有什么、要从深处……呀、啊啊啊唔！」
「来了……来了……！　要出来了……哈啊、啊啊啊！」
「baiyin……！」
我们都感到了高潮的来临。
到了这地步，已经没法保持理性了。
「哥哥，射在里面……！」
「请在我身体里、把哥哥的精液、都射出来吧……！」
「我、我……快、快要……！　哈呜唔、啊啊、呼啊啊！」
看到她凌乱的样子，我放弃了思考。
只是一味为了平静爆发的感情而释放出欲望。
「啊、啊、来了！　我、快不行、不行了……！」
「哥、哥哥！　射吧！　啊、啊呜呜！？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！」
「啊、啊、啊啊啊啊……」
baiyin的身体这次弯的幅度非常大。
她一脸恍惚的样子接受着浑浊的精液射入。
「在射入……哥哥的……好烫……」
「啊、哈啊、呼啊……」
大量的白浊液从我的分身里射了出来。
一直没有停下来。
「哈呜呜……还、还在出来……」
「哥哥……啊、啊啊……」
「啊……哈啊……」
「哈啊……哈啊……」
回过神来，我们两人的身体都好似火烧般滚烫。
泛红的肌肤上，有汗水蒸发成蒸汽升起。
「哥哥、做爱……」
「我……做爱、了……」
baiyin的眼神很恍惚，好像在看我又好像不在看我。
她用假声不停反复着这句话。
「哈啊……哈啊……」
「真的、好舒服……」
「baiyin……没事吧？」
我终于冷静下来，开始关心起她。
失去容身之所的精液从我们连接的地方滴落。
「感觉好难受的样子……」
「没有难受哦……」
「我的身体和心，都只感觉到喜悦……」
「今后，无论多少次我们都能做」
「我觉得不用这么焦急啦……」
「我不仅想爱baiyin的身体，也想爱你的心灵」
「爱……心灵……这是、什么意思呢？」
「我还不是很懂……」
不为刹那的冲动驱使……要好好考虑对方的感受之类的……？
「呼呼呼……交给哥哥了哦」
「我也想知道哥哥在渴求的是什么东西」
「那个……哥哥……？」
她用恍惚的眼神看着我问道，我一惊。
我的阴茎在baiyin身体里再次开始勃起。
「哥哥的这个……是不是又变大了？」
「大概……」
明明刚那么激烈地做了爱，却丝毫没有平息兴奋的兆头。
也许是因为她诱惑的身姿充斥着我的脑海。
「……哥哥真是的」
baiyin无奈地叫我道。
「因为baiyin……」
「喜欢的人在面前这个样子忍不住的吧？」
「哥哥……」
是的，我是个健全的男人。
不勃起才奇怪。
「就算你这么说……」
「哈呜呜……我不擅长对付哥哥……」
「啊、啊啊……！」
我抱紧娇小的baiyin的身体。
由于我那话儿一直插在里面，所以baiyin开始娇喘起来。
「哈呜唔、唔唔、咕……啊、呼啊唔！」
我摆动腰部，侵入baiyin体内。
「好、好像要顶到脑袋了……好厉害、唔啊、啊啊……」
「突、突然……这么顶我……」
预料之外的快感让baiyin全身颤抖。
感受到她的喜悦，我也高兴起来。
「呀啊唔……！　已……已经、很硬很硬了……」
「哥哥的肉棒……好硬、呼啊唔、哈啊、咕……！」
「啊啊、唔唔……呼、咕呜唔……！」
肯定很拼命地在屏住声音吧。
baiyin更加用力地抓住我。
「哈、啊啊唔！　麻、麻麻的……太、舒服了！」
「又粗又硬的肉棒、蹂躏我的、深处吧！」
「呼呜、啊啊、啊呜唔……！　啊唔、啊啊唔！」
阴道内的肉壁，不打算放开男根地紧裹着。
我强行反复进行着抽插。
「哥哥的……好厉害……！」
「顶了这么多下、啊啊、啊、呼啊！」
阴茎不停在baiyin阴道中来回。
「我知道……我体内、不想放开呢……！」
「不想、肉棒离开……！　唔、唔唔、啊啊！」
抓住baiyin的屁股，然后更贴紧她的身体。
胸部被挤压得变了形。
「哈啊……啊！　呼啊、啊啊！」
「哥哥、继续、继续来……」
微微呼出的气息好热。
「一出、一进……唔、哈啊、呼啊唔！」
「哈呜、唔啊、啊唔！　越来、越快了……！」
「啊啊、哈啊唔！　啊啊……哈啊……啊唔、呼啊……」
圈在我背上的手臂更加用力起来。
「哥、哥哥的……拔出来的时候、呀啊唔！」
「会钩到……！　好、好舒服……啊、唔啊！」
「咕、啊啊啊……好舒服……！」
baiyin拼命地夹紧享受着快乐。
看到她的样子我很高兴，加快了抽送的速度。
「又、变得……好快、唔啊、呼、咕啊唔！」
「身体麻麻的、啊、又……麻了一下、啊啊！」
纤细的肩膀颤抖着，baiyin显得很愉悦。
「好、好棒……这么、舒服！」
「啊啊啊、啊啊、啊、啊～！」
汗水在贴紧的胸部间流淌。
「咕、啊、呼啊唔、唔、哈啊……啊……！」
「哈呜唔、唔唔……啊、哈啊……哥哥！」
速度可能有点快。
我刚要放慢速度，baiyin不安地偷瞄我。
「哈啊……哈啊……哥……哥……不要停……」
「请……继续……」
看来我的担心是多余的，我深呼一口气准备再次开始。
然后慢慢地动起下半身。
「啊、唔唔、啊啊、唔唔、呼……呼啊啊、啊唔……」
「唔、啊……呼啊唔、唔、啊、哈啊……」
她的娇喘中不仅有难受，还有一味追求快乐的喜悦。
「没事吧？」
「啊啊唔、呼啊……好舒服、舒服……」
「哈啊、呼呜……唔唔、啊唔、唔唔」
我往阴道深处插入。
「啊啊、那里、那里……！　一抖一抖的……」
「好敏感……！　呼啊唔、啊啊、哈啊……！」
可爱甜美的声音听得我耳朵痒。
我感觉baiyin越来越可爱了。
「呜、啊呼……啊啊、摩擦、我也好喜欢……哈啊唔」
这次在洞口附近浅的地方出入进行刺激。
边看着baiyin的反应边试了各种角度。
「唔唔、哈啊……啊、啊啊……！」
她扭着身子的样子好可爱。
「哥哥的、在变大……」
「明明、没刚才激烈，但非常、非常……！」
我自己也很吃惊，沉浸在当前的动作中。
明明没有刚才那么激烈，却充满了伴有满足感的快感。
「啊啊、哥哥……哥哥……！」
「唔呜、啊、啊呼、唔、咕啊啊……」
「哥、哥哥……怎、怎么样……？」
baiyin断断续续地问道。
「虽、虽然很难为情……啊唔、啊啊唔、但、还是想问……」
「哥哥……舒、服……吗？」
我大大地呼了口气，回答道。
「非常、舒服……」
「啊唔、啊、啊唔、咕、呼啊唔、啊、啊啊啊……！」
「太好了，哥哥……啊、啊呜、唔、呼啊！」
「我想、我想让你、更加舒服……」
我变换插入角度，来回抽插阴茎。
「呼啊、啊、唔唔……！？」
爱液从baiyin的阴道中黏黏地流出。
「哈啊、不行……啊啊唔、那里、不行……啊呼……」
伴随着粘稠的声音，我一下插入那话儿。
用头部刺激阴道深处。
「呀呜……！？　啊、啊啊啊……！」
「呼呜、啊、啊呜唔、哈啊、啊……」
「啊、来了、来了……！　啊啊、啊啊啊唔……！」
baiyin的身体僵硬起来。
阴道内好似另一个生物般收缩起来渴求着我。
「啊、啊、啊、哈啊、呀啊啊、啊啊！」
「哈、哈啊啊……！　啊啊唔、啊、啊啊啊……！」
裹得越来越紧，我的阴茎也迎来了高潮。
「啊唔、呜啊、啊啊……！？」
「哥哥、小穴里面、一抖一抖的！　快要、去了……！」
「baiyin，我们一起……」
「啊啊、哥哥！　我也想一起、一起高潮……！」
「啊啊、啊啊啊！？　去了、啊呜、啊啊啊呜呜呜！」
baiyin的身体激烈地痉挛起来。
「咕……！」
「呼啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！」
我把一切都解放在baiyin阴道里。
「啊啊啊、啊唔……！　哥哥……！」
「深、深处、好烫……呼啊唔、哈啊……」
精液喷射着射入。
「呼啊、啊啊唔……」
baiyin身体颤抖着，一味沉浸于肉欲中。
「哈啊……呼……」
「哈啊……哈啊……」
baiyin调整好凌乱的呼吸后低声道。
「哥哥……」
「嗯……」
「非常舒服呢……」
「我……我……」
她用十分感慨的声音来试着表现感情。
这样的baiyin让我爱不释手。
「啊……」
我慢慢把阴茎拔出来，就有白浊液从baiyin的私处流出。
她也放松了吧。
baiyin的身体好似丝绵般柔软又温暖。
「这么多……」
「哥哥的精液……从我体内流出来了」
「有点伤心……」
「没这回事」
「可以还可以再射」
「嗯……」
「也是呢……」
过了一会儿，我们的呼吸恢复了平静――
趴在我身上的baiyin看着我。
我摸了摸她柔顺的长发。
比起依旧留有火热的身体，显得凉凉的很舒服。
「哥哥，在笑呢」
「嗯……感觉很开心」
「哥哥在追求的东西……」
「通过这样做爱，追求到了吗？」
红色的眼眸深处透着一股好奇。
「……怎么样呢」
「还不能说追求到了吧」
「……这样啊」
最后还是毫无办法地迎来了最后。
还远不能否定我为欲望和本能所动摇。
「感觉只能到达力所能力的地步，很不甘心」
「没办法呢……」
「我们还没有足够成熟」
「是吗……」
「没想到这时会被baiyin鼓励」
「这么意外吗？」
baiyin略带不满地道。
「做爱是公元前的人类就在进行的行为」
「也就是说，这就好比每天的寒暄」
「不是很懂“寒暄”这种比喻是否贴切啦……」
「全人类进行了完全无法数清的行为啊」
「但是，和因为寒暄而被感动的人几乎没有一样……」
「我觉得很自然地能够进行高质量性爱的人也很少」
baiyin调整心态微笑道。
「我们才刚刚开始……」
「路还长着呢……」
「无论是得出结论还是不甘心，都为时尚早」
「嗯，为时尚早」
「不过，哪怕不是完美的……」
「今天的性爱，对我来说是特别的……」
我微笑着点头。
「哥哥……晚安」
我吸了口气，baiyin的轮廓显得模糊起来。
闭上眼睛，我觉得好像还能感受到baiyin的温度。
就算我知道这只是我睡得很迷糊而看见的幻想，手还是往柔软的肌肤伸了过去。
「……呜、呜唔唔」
有人摇了摇我的肩膀，我睁开眼睛。
眼睛眨了几下之后适应了光线，视野变得清晰起来。
「早安」
「……啊啊，baiyin」
「请起床」
「要去学校咯」
来叫我起床的当然是baiyin了。
已经好多次和偷看我的baiyin对上眼了吧。
这是我可爱日常的象征。
「我起来了」
「baiyin也去换衣服啦」
「我知道啦」
baiyin脚步轻快地离开了我的房间。
在客厅，早餐也一如既往地摆在那里。
虽然没什么可以挑剔的，但是这过于平静，倒让我有点不安。
虽然这样，但是把烤面包和汤一点不剩吃完之后，我的身体也暖了起来。
「我洗完餐具了」
「今天也很精神的样子呢」
「但是，以防万一今天顺道去下百南美医生那吧」
今天是定期检查的日子。
在海上出事之后，就让我在固定的日子去医院。
「就算给我检查了，也没有药……」
「老实说，我也在想这到底有什么意义」
「我觉得平时就有记录身体情况这是好事」
「这样只要有点不舒服都很容易就知道变化在哪」
「是这样吗」
「而且，日常中有较高的健康意识，这是明智的选择」
「不然一旦有什么事的话，治疗费也会很高呢……」
「baiyin说的可能也有点道理」
「癌症要是早期能发现，好像做个当天就可以回家的手术也就没事了」
话说这好像休息日的综艺节目解说。
「啊，忘了说了！」
baiyin的双眼在闪耀着光芒。
「为了提高哥哥的健康意识，我今天试着在汤里加了点东西」
「“东西”是……？」
「那是哥哥讨厌的香菜！」
「呜……！」
「我试着给切碎，混进了肉丸里！」
「完全没有发现吧？」
baiyin挺起胸一脸得意。
相反，我却觉得自己的胃愈加沉重而驼起了背。
「难怪我觉得有点怪怪的……」
「但是，你也没什么感觉地吃光了吧？」
「哥哥有在成长呢！」
「就算你这么感动，我也不会开心的」
居然一早就让我吃讨厌的东西……。
意想不到的一天开始了。
我觉得很平静，可能是错觉吧。
「good morning！」
「g、good morning……」
「花子学姐今天也很精神呢……」
不只是我无法理解她高涨的情绪。
baiyin也感觉十分棘手。
「我今天有好事要告诉这么乖的大家～」
「十分谢谢。请一定要告诉我们」
「还是别说的好」
「但是很难得嘛……而且我也想每天都有所成长」
「我不能输给吃了香菜的哥哥！」
「baiyin，上进心棒棒哒」
我早就说过了。
花子学姐如鱼得水般精神奕奕。
「努力是好事。某人说过，不前进的人就是在后退」
「是！」
「今天，你的灵魂会成长吧。然后前往一个全新的阶段」
「我会加油的！」
「不用展现你的热情啦」
「这个学姐教的都没个像样的事」
「跟她扯上关系很麻烦的……」
我故意说给花子学姐听那样道。
因为不明说的话，这个人大概是不会懂的。
「不用客气～」
「虽然谦虚是日本人的美德，但我们是灵魂伴侣」
「舜你知道“灵魂伴侣”吗？」
「通过灵魂而结合在一起的人……对吧？」
虽然不知道是怎么知道的，但是我有听说过。
强烈地相互吸引，能互相给予对方戏剧性的难以言表的爱和感动，之类的……。
能让互相的灵魂成长的存在，之类的……。
总之，这是中二病患者喜欢的梗。
「yes！　我和舜，在降生于这世界之前就相遇了」
「是拥有跨越肉体有着深厚关联的命运注定之人～」
「哎！　哎哎哎！」
baiyin慌忙叫出声。
「哥哥和花子学姐……是这种关系吗？！」
「怎么可能」
「所以我不是说了听她说话都是浪费时间」
「但是，花子学姐说和你是灵魂伴侣……」
baiyin眨着眼睛看着我。
她好像完全相信了。
「舜你不相信我说的话。是不是？」
「怎么想都不会信吧？　有特地问我的必要吗？」
和花子学姐相遇的时候，我的心中充满了难以言表的喜悦。
这种感情，化作泪水夺眶而出。
我为什么会哭呢。
虽然不知道为什么，但是胸口很炽热――
这种画面应该是没有过的，是我记错了吗？
「哦～！　舜你这笨蛋」
「蠢货、傻瓜！」
花子学姐闹情绪发脾气的表情感觉很孩子气很可爱。
「你有这么讨厌我吗」
「也不是讨厌啦……」
虽然她本人想要更像个年长的人……。
但是其实她这样子像小孩子的一面才更有魅力不是吗。
当然，因为很麻烦所以我没有说出来。
「真是的，什么都不告诉舜啦。知道吗！？」
「是是。没问题哦」
「那么，好事我就只告诉baiyin」
「久候了！」
「好兴奋！　好兴奋！」
「我的秘技。从早上开始，coming to orga――」
「那也来得及」
放学路上，我和baiyin顺路来到了商店街。
来买晚饭顺便散散步。
「啊，七波君」
「又见面了呢」
「嗯。又见到了」
出教室的时候才刚和绫花打过招呼。
这种时候，就会真切感受到这岛多小。
因为我们放学路上能到的地方也有限。
「和baiyin来买东西吗？」
「是的。晚饭想吃中华料理」
「中华料理啊……」
「我喜欢吃棒棒鸡」
「切细的鸡肉还有黄瓜的那个吧」
「而且放很多甜甜的酱汁我会很开心呢」
「我知道了！　那么就做做试试吧」
「哇～，太好啦！」
「为什么绫花你这么开心啊……」
听到我的嘟囔，绫花回过神来。
「不、不好意思」
「感觉是你们会请我吃饭为前提地聊了」
「因为baiyin也不拒绝，所以就这么聊开了」
「是呢」
「因为baiyin什么都会接受，所以太没压力了」
绫花不好意思地笑了笑。
「我也不是打算让你们请我啦……」
「对啦！」
「这个给日比野学姐」
「哎，是什么？」
「白桃味的嘎吱嘎吱君」
「啊，这个……是断货的那种口味呢」
「不愧是嘎吱嘎吱君的粉丝」
绫花仔细地检查了起来。
「但是，我真的没有打算让你们请我哦？」
「baiyin太容易当真接受啦……」
「我知道日比野学姐不是贪心的人」
「倒不如说是谦虚而又温柔的人」
「在表扬我啊……」
「这次在别的意义上难为情了」
绫花的脸啪地红了起来。
「背都好像酥麻了」
「但是baiyin说的都是事实」
「我也这么觉得的」
「七波君也不要事不关己地追击啦～」
「啊～！　都是因为说这些听不惯的话，发荨麻疹可怎么办」
「要是去医院的话，记得把发票给我」
我和绫花在打闹时，一旁的baiyin轻声说道。
「为了让大家尝到美味嘎吱嘎吱君才出现在这个世上的」
「是这样吧？」
「……我知道可以的话那是最好的」
我察觉到baiyin想说什么，然后说道。
「哪怕只是体验下气氛，我也想让baiyin感受一下」
「……这是七波君买给baiyin的东西吗？」
「是的。哥哥说，这么热的天，放学之后来一根嘎吱嘎吱君最适合了」
「不过我没法吃……」
「我想要是给了日比野学姐，嘎吱嘎吱君也会开心的」
「哎哎……？！」
「哥哥也同意的吧？」
毕竟这是给了baiyin的东西，所以要怎么样是她的自由。
「baiyin想这样的话……」
「等下！」
绫花的声音突然插了进来。
「嗯……？　有什么事吗？」
「你们十指紧扣了……」
「嗯、嗯」
这么说来，我们并排走着走着就无意中牵手了。
「难道说七波君和baiyin……」
随着风，可以听见远处招揽客人的声音。
我和绫花相视对望，就这样沉默着。
过了一会儿之后――
「虽然很开心啦，但是这个嘎吱嘎吱君就这么放着也没事哦」
「就算融掉了，只剩下外面的袋子，也还是有七波君的心意在里面」
「嗯，会变成回忆哦」
绫花微笑着道。
「……是这样吗？」
「回忆是很重要的哦」
「那可是你想要却很难得到的东西」
「就按照baiyin的想法，把嘎吱嘎吱君留下吧……」
「好好珍惜七波君的心意」
「……我知道了」
「日比野学姐，谢谢你教我“回忆”」
「哎嘿嘿。不客气」
绫花转向我说道。
「七波君，你丧失记忆之后好像也经历了不少……」
「现在好像很精神真是太好了。但是，我有点吃惊呢」
「但是，嗯……真的太好了」
「……嗯」
之后和绫花挥了挥手就分别了。
夕阳西下，baiyin的头发上出现一抹美丽的绯红。
我不禁看呆了。
「虽然我知道……正常来说果然会惊讶呢」
「人类和机器人情侣什么的」
没有很悲伤，没有责备，baiyin只是这样淡淡地说着。
我也觉得绫花并没有恶意。
倒不如说她很温柔……她很为我们着想。
最后我们没有买鸡肉和黄瓜就去医院了。
我觉得什么都不想买，就跟baiyin说晚饭在家随便做点什么就好。
「咦～？　baiyin没有一起吗？」
「我又不是小孩子了。baiyin在等候室等着」
「哎～！　今天要告诉你上次检查的结果了，明明是很重要的日子呢」
「要是没有家人一起，七波君会尿出来的哦☆」
「……行了，告诉我结果吧」
「反正也没什么异常吧？」
「……啊啊，你这么认为？」
她的声音明显很不爽。
「明明不是医生，怎么会觉得自己知道？」
「就跟个每天都闲得不得了，整天看电视上的健康节目大叔一样」
「我踩雷了吗？」
医生没有回答我的提问，她的语气渐渐粗鲁起来。
「真是的。服了你了」
「什么第二意见啊」
「是医疗事故啊」
「正因为和笨蛋说这种话，医生的压力才会增加啊～」
「啊啊，黑暗」
医疗界的黑暗面喷薄而出，对于医疗的信任开始崩塌……。
「首先，医生和患者都是人哦？」
「就因为把自己做不到的事情托付给对方，所以才要相信人啊」
「医生，我代表患者道个歉……」
我夸张地恳求起来。
谁都不想看到外表是幼女的医生恶狠狠的样子。
可以的话想要她用纯洁无瑕的笑容来治愈周围的人。
「是吗？」
「既然七波君这么说的话，那医生我就算了吧。嗯！」
看来已经尽情把不爽发泄出来了。
从刚刚那样的表情突然变成满脸微笑，这反而更可怕。
「那个啊……七波君的检查结果」
「全部都很好。真是无聊啊」
「医生感到非常可惜」
「无聊就可以了」
「但是，作为医生有些在意的地方呢～」
「因为还在调查，要是有必要做手术的话会告诉你的」
「哎……有那么糟糕吗？」
没想到居然会发展成这样。
可能真的应该让baiyin也一起来的。
「都～说～了～」
「还不知道是不是糟糕的说」
「边尿裤子边等着吧」
「我都说了不要再说尿了啊」
「七波君，你在小看尿吧？」
「你该不会说的是真的用舌头舔吧？」
之后的一小时，她生动地给我讲解了“尿”排出身体之前的故事。
虽然这是很有益的话题，但是因为“尿”这个词不停地出现，我都不好意思起来了。
「我都要变成尿的粉丝了……」
回到家，我双目空洞地自言道。
「……从刚开始，哥哥一直在说“尿尿”呢」
「有那么急吗？」
「这个世界啊，有很多前辈会教给你各种事情呢」
「是呢……」
「明明我觉得今天是平静的一天，但是现在知道了原来今天也发生了很多事」
「这也多亏了大家呢」
看着baiyin满足的笑脸，我开始觉得今天似乎并没有那么糟糕。
吃完晚饭，我们在客厅休息时――
我想要找人聊聊天。
但是，baiyin她一脸难懂地在看书。
「你在看什么？　好看吗？」
「那个……」
baiyin停下她翻页的手回答道。
这是南美文学家所写的长篇小说，讲的是一族繁荣灭亡的故事。
「我想知道人类是怎样的，就在看这本书了」
「虽然已经看第8次了，但还是觉得好难懂，有好多东西不清楚」
「8次了！？」
「因为书很厚，所以花了很多时间 」
「但是，baiyin你不是有速读功能吗？」
「用这个功能不就可以当作数据来写入……」
「那样不就没有意义了吗」
baiyin为难地害羞道。
「我想和人类一样来看书」
「边思考边看文字，不是很棒吗」
「是这样吗……？」
「我觉得把书看一眼就能得到很多知识也很好啊」
「简单就能获得的知识没有其价值吧？」
「哥哥也说过，“有些问题应该穷极一生来思考”吧？」
「……原来如此」
之前的我也说过金句啊。
「但是，这部小说好难懂……」
「baiyin一副这样的表情，看来是很难理解啊」
「同样名字的人出场了好几次」
「但是，和之前出现的时候，时间轴又有明显的不同」
「……什么意思？」
「叫“何塞·阿尔卡蒂奥”的男人，好几个时代都有出场」
「这难道就是转生吗？」
「还是时间扭曲呢？」
baiyin有点苦恼地嘟囔道。
其实我觉得我不实际读读看也是不得要领的……。
「借我看看吧」
说着，我接过书……。
但是我随手翻了几页就后悔了。
对于这过于细致的描写，我认命地“哇”了出来。
「这小说好像很厉害的样子……」
「对吧……？」
都不想看到第二个“何塞·阿尔卡蒂奥”出现。
「看到哥哥皱眉我就放心了」
「果然大家也都觉得很难懂呢」
「嗯。有点强烈……」
我放弃读下去，把厚重的书还给baiyin。
baiyin苦笑着接过书，她的视线再次回归到书本的字上。
我看了一会她那认真的神情――
突然想试着让她和我说说话。
「那个啊……」
「嗯」
「我想你也和我聊聊天……」
试着说出了口，觉得好难为情。
耳朵里就像在燃烧一般炙热起来。
不能继续直视baiyin的脸了。
「那个――」
「还、还是算了……」
「不用在意我，你慢慢看……」
我突然无地自容起来，用双手掩着脸。
这种台词只允许可爱的女孩子说。
「哇……！」
正在我扭捏的时候，她突然把我拉了过去。
她掀开我遮脸的手，baiyin微笑着道。
「是这种感觉的吗……？」
我在baiyin的膝盖上眨着眼。
「嗯、嗯……就是这种感觉」
老实说，我也只是想试着要求一下而已。
触碰到她微温的肌肤，似乎一个不小心就要睡着。
「要是还有其他想做的，跟我说哦」
「虽然谦逊是这个国度的美德，但是我们是灵魂伴侣」
「意思是……」
「学花子学姐的」
虽然对不起学姐，但是仅仅因为说的人不同，居然会这么高兴！
感动一点点把我笼罩。
「虽然不知道到底是不是灵魂伴侣，但是我想，以后能和哥哥一起学到各种事情就好了呢」
「今天也辛苦了」
在baiyin的温度包围之下，我一闭上眼睛就打起盹来。
啊啊，幸福就是这么回事啊。
今天是休息日――
我和baiyin散着步，不知不觉就来到了森林。
来到了白音的骸骨散落的地方，在这个她沉睡着的森林附近。
「佛龛……」
「嗯？」
在回家的路上，baiyin无意中问道。
「哥哥家好像没有佛龛吧？」
「是啊。老实说，感觉佛龛已经不是必须品了」
「是这样呢……」
「我也没有问过妈妈是什么想法不放佛龛……」
「大概是讨厌感觉到白音已经去了很远的地方吧」
「……也是有很多的想法呢」
「但是，不会想着白音小姐然后献点花之类的吗？」
我想起相框里白音的照片。
「这种时候会在白音照片前放花吧」
「是这样呢」
「因为一直供着的是保鲜花，所以也不会枯萎」
「保鲜花……」
「使用特殊的液体浸泡花朵而脱水，这种加工制成的东西吧」
「因为妈妈也想要送她季节性的花，所以有时也会在花瓶放鲜花……」
「……很像妈妈的作风呢」
「这么想来，家里面好像有很多花呢」
「我也觉得鲜花有很多好处」
baiyin面泛喜色。
在两颊隐约可见。
「开花，凋零，枯萎……」
「看着这种变化都感到开心」
「不过有时也会觉得悲伤和可惜呢」
「但是，又有觉得这样挺好的时候」
「我也是一样的想法」
「脆弱的生命有时会让人寂寞得内心痛苦……」
「但是也会感受到内心满怀欢喜」
baiyin的眼睛明明应该是看着我的，但是却感觉她好像看着遥远的地方。
她那珊瑚般淡红色的眼瞳在摇摆不定。
「我想要再种点新的花」
「不过没决定种什么花」
「也许在花店第一眼看见的花苗就好」
baiyin一脸喜色干劲十足。
「无论是什么花，我都想要努力试着为了让它开花而去尽心照料它」
「虽然花也有寿命，但是我觉得美丽地绽放是有意义的」
「关于这些，我也想试着思考思考」
凡是生物必有一死。
正因为死亡，才更要努力活下去。
这理所当然的事情甚是重要。
我想要永远留存对baiyin的爱意，而向特丽诺寻求方法。
但是，变成机器之后的我会怎样呢。
我会透过玻璃，看着幸福生活的我的分身和baiyin吗。
这样的话，只有我会在瞬间老去，一个人孤独死亡吗？
「……哥哥？」
「……嗯」
「你在想什么呢？」
「好像脸色很不好」
baiyin很担心地看着我。
「……抱歉让你担心了，我在想些很复杂的事」
「复杂的事情，是什么？」
「那个……」
我脸上露出很浅的笑容，蒙混了过去。
「没事的啦」
「……是不能和我说的事情吗？」
「也不是这样……」
「唔～」
我抱胸低声道。
「……哥哥想说的时候告诉我就好了」
「所以，请不要这样一副难懂的表情」
「baiyin……」
「走，回我们的家吧」
虽然糊弄过去了，但是好想把这不安的心情和人诉说。
想要让baiyin理解的欲求开始涌上心头。
我决定把所想全部说出来。
「肯定只有人类是真正意义上恐惧死亡的吧……」
「我觉得是这样的」
「因为人类有展望未来的想象力」
baiyin并没有感到疑惑，接上了我突然说出的话。
「草木动物只是活在当下就已经拼尽全力了，然后专注着把这些不停地反复吧……」
「这也挺让人羡慕的呢」
「这是理所当然的感情」
「嗯，有那么些晚上，也会想说要明天不会来就好了呢」
就算是小时候的我，肯定也有过这样的夜晚。
在白音不在了的时候。
在妈妈哭泣的时候。
在爸爸决定独身前往国外的时候……。
炫目的黎明，肯定会带来新的悲伤。
「我们偶尔也会聊些很复杂的东西呢」
「生，死，爱，幸福……」
「但是，这种关于自己人生深奥的事情――」
「我能认真思考那些过于沉重的事情，这也是多亏了baiyin」
「我、我什么都没做啦……」
虽然baiyin嘴上是否定的，但是她的表情却没有完全否定。
「baiyin是我的力量啊」
「以这份纯粹」
「纯粹……？」
「就是内心很清澈」
「“内心清澈”啊……」
她一副没有完全理解的表情反复道。
「虽然我没有完全理解……」
「但是成为了哥哥的力量的话，我就很高兴了」
「刚刚说的那些话也是，如果不开玩笑地说会被当成奇怪的家伙」
「但是，baiyin不会取笑我。也不会当我是笨蛋」
「我很尊敬baiyin心中那份纯粹的感情」
「人类有时候也很吃力呢」
baiyin像是在安慰我那样微笑道。
「居然不可以认真地说些认真的事情」
「和对方的信赖关系也很重要啊」
「想着“就算跟这个人说也没用”或者“不会接受的吧”之类的，就没法说出真正想说的话了」
「哦哦？」
「那么，就是哥哥相信我吧！」
她那闪耀着光芒的眼瞳，诉说着她满怀的喜悦。
「没想到这是这么令人高兴的事情」
「今晚是烤肉派对！」
「参加者是我和哥哥！」
「真是有雅致的派对啊……」
但是，足够了。
有里脊肉和baiyin在就好。
虽然不知道是否能把他们并列……。
但两个都是我最喜欢的东西。
「……」
晚饭后。
明明和baiyin说完话之后我已经没有不安了。
「头好重……」
但是和普通的头痛不同，是头脑中存在的记忆或者意识一样的东西在消失的感觉。
也许是脑部扫描造成的影响。
但是，也不是一整天都在头痛，白天想要睡觉也不是今天才开始的，。
「选这条路真的好吗……」
迷茫在内心消散不去。
但是我想，无论哪个选项前路都会有迷茫在等待。
明天――
去见下沙罗吧。
这样可能就能搞清楚自己内心到底在不安些什么。
上学之前――
我一早就到了沙罗那里。
我开始对自己成为特丽诺这件事感到恐惧。
沙罗的话，肯定会给我些建议的。
我内心抱着这样的期待。
「居然这时间跑过来，很少见呢」
「想要跟我一起愉快地上学？」
沙罗脸上扬起了冰冷的笑容。
「我有些事情想问沙罗你，所以就过来了」
「那你也事先给我说一下」
「女生早上的时间可是比生命、金钱都还要重要的」
就像是锋利的刀，她说的话带着刺。
「我没想到是那么重要的时间」
「对不起。之后再联系你吧」
「你都特意跑来这里了还回去？」
沙罗叫住了准备回去的我。
「刚跟你开玩笑啦」
「我完全没听出来是玩笑……」
「这么大早的就试着来找我……」
「也就是说要来说些还算重要的事情吧？」
「不用加上“还算”啦」
是“重要的事情”。
「行了说吧」
「根据内容会让你请我喝饮料」
「就算是有教养的大小姐，也会想要让人请呢」
在我对奇怪的地方佩服的时候，沙罗用看劣马的眼神看向我。
「我说了吧」
「“金钱比生命还重要”」
「不，这个没说」
「……是吗？」
沙罗轻轻地干咳了一下。
「话说，舜想说的是什么……？」
沙罗圆不下去了，干脆言他道。
「啊啊，那个……」
和沙罗争锋相对之后说要事有点麻烦。
「在想沙罗不把自己特丽诺化吗」
「把自己特丽诺化？」
「为什么我想要这么做？」
这明显失望的眼神刺痛了我。
虽然我知道是借口，但我还是含糊地继续说道。
「不，我也不是在强词夺理……」
「只是作为一个可能性，问一下你有没有想过而已……」
「要是自己变成其中一个实验体，客观性会减弱」
「就没法再是一个理想的观察者了」
「这对一个研究者来说，也太荒谬了」
「也是，你说得对……」
把自己投射进自己的分身上，对要不要感情移植感到犹豫……。
这种感情上的动摇，我想很可能会影响作为研究者的健全性。
「如果，作为人的一生中并没有完成研究的话」
「我就可能会让特丽诺化的自己继续研究下去」
「不过这毕竟是非理想的最终手段」
「我很理解沙罗的心情」
「只不过――」
在这儿她停顿了一下，并试探性地微笑起来。
「我对永生很有兴趣」
「但是，我时常会想永恒的生命是怎样的呢」
「什么怎样？」
沙罗所心系着的到底是什么呢。
「我觉得永生和永世长眠其实没什么不同」
「没有悲欢，没有喜乐，觉得全都是令人憎恶的日常」
「所以人类，是为了什么而活在当下呢？」
「最后看来，当下和永远，不就是同等价值了吗？」
「一瞬就是永恒啊……」
「就是这个意思」
「一瞬就是永恒」
这个这么哲学的问题，不仅只是在询问我而已吧。
沙罗也在不断思考，提问着她自己。
我是这么觉得的。
「舜在犹豫呢」
她突然喊到我的名字，吓了我一跳。
「把自己特丽诺化很可怕吧……？」
「是的。我还在犹豫」
我犹豫迷茫着，原地踏步的脚边的泥土都被踩硬，铲子都铲不动了。
「但是，这也是极为正常的事情」
沙罗的眼神，如妈妈那样柔软温暖。
「不害怕才奇怪呢」
「……听了沙罗刚说的话，我更害怕了」
我衡量了得到永生的代价。
「我对于特丽诺化的我是否想和baiyin在一起感到不安」
「明明你们是同样永生之人……？」
「舜难道不会对和baiyin一样了感到喜悦吗？」
「话是这样说……」
「……舜」
沙罗愁眉苦脸地喊到我的名字。
她马上察觉到我的想法了吧。
「要是能永生的话，可能现在在这里一起生活的意义就没有了」
「毕竟，反正有明天，今天就没必要尽力做什么事了」
「就是这样……对吧」
我沉默地深深点点头。
「我们人类有想象力」
「有可以预测明天的力量」
「但是，这明天可是无限继续的」
「无论是明天，还是后天，抑或未来，永不停歇」
这既是乐园，又是荒野。
「那么，虽然我不想说出来……」
「但是，结果应该就会如舜所想的那样」
「虽然有很多不确定要素，但是两人会不再互相留恋会成为正常的走向」
沙罗的声音里没有了平日的霸气。
「我赞同沙罗说的……」
「并且，我也是这么觉得的」
我带着忧郁的心情，离开了沙罗那里。
之后必须去学校了。
对现在来说那真是太好了。
因为如果毫无束缚的话，我会摇摇晃晃漫无目标彷徨徘徊。
哪怕上完了课，沉重的心情依旧没有改变。
倒不如说，因为消遣而胡思乱想，让我比早上更加消沉了。
班上的同学们要么去社团活动了，要么回家了……。
只有我一个人没有办法行动而留在原地。
「因为哥哥太慢了我来接你了」
baiyin笑眯眯地来到教室。
「今晚吃汉堡还是肉丸呢？」
「啊……」
看到的我表情，baiyin就闭上了嘴。
她都僵住了，看来我现在的表情很可怕。
「怎么了吗？」
「发生了什么讨厌的事吗？」
「……没什么」
虽然知道这样不好，但是现在baiyin的坚强让我烦躁。
为了不伤害baiyin，我决定跟她保持距离。
「今天分开回去吧」
「哎……？」
「为什么？　我又做错什么了吗？」
baiyin带着疑惑，生硬地微笑起来。
「不要这么说嘛，一起回去啦……」
「不能丢下这种表情的哥哥不管」
「有时候我想一个人静静」
「但是――」
面对还是纠缠不休的baiyin，我不禁咂舌。
「而且，我现在很不安，很急躁……」
「我不知道和你在一起我会做些什么」
「……哥哥」
baiyin的视线犹豫地游移起来。
「我没关系的」
「就算哥哥对我发脾气……」
她慢慢靠近我。
夕阳下的长发，散发着梦幻般的光芒。
「没关系的」
那笼罩着我的忧愁，这会儿去哪儿了呢。
现在只剩心脏激烈地跳动。
亢奋之情顺着血液，在全身奔驰。
「没有」
「在对我发脾气之前，我先给哥哥……」
「做一些不得了的事吧」
「不、不得了的事……？」
「那是……」
就连baiyin的微笑，现在看起来都是那么娇媚。
我真的好单纯。
「想要我告诉你吗？」
「嗯。我想知道」
我对baiyin这魅惑的提议没有抵抗。
不，也不会有任何的抵抗之情。
「呼呼呼……」
「这个问一个小时之后的哥哥就知道了」
「哥哥……」
baiyin坐到桌子上，大胆地张开双腿。
裙子里裸露得更加清楚，透过黑色的丝袜能看到内裤。
「怎么样……？」
我该怎么回答呢。
在我思考的时候，baiyin说出了不得了的话。
「哥哥的肉棒有反应了吗？」
听到“肉棒”这个直白的词语，身体立马起了反应。
「把我重要的地方在学校教室这种公共场合给你看……」
「我觉得，肯定会产生性兴奋的吧」
我的分身确实起了反应抬起了头。
「不兴奋才奇怪……」
「太好了……」
baiyin安心地呼了口气。
「确认到结果了，快点回去吧」
「这就回去了吗？」
「刚才说了那样的话抱歉」
「明明baiyin是在担心我，我还那么冷淡……」
「没有这种事……」
「我不在意，没关系」
「那先把腿合上吧」
「为什么……？」
「明明难得穿了可爱的内裤……」
她这么明显地沮丧，显得我好像是坏人。
「还以为哥哥也会喜欢的……」
「在这种地方被别人看见就不好了」
「原来如此……」
「我没考虑到哥哥的羞耻心呢」
「羞耻心真是难懂啊……」
「你明白就好」
我心里放下了块石头。
「哥哥现在不想和外人接触」
「是吧？」
「嗯」
「那么，尽量在短时间内完成」
「哎……？」
「那么，我这就来让你舒服」
「咕……」
她用双脚夹住我勃起露出的阴茎开始施加刺激。
「虽然其实想再酝酿下气氛……」
「但是哥哥的肉棒已经这么朝气蓬勃了呢」
她用脚趾不匀的力道摩擦肉棒。
baiyin是什么时候掌握这样的技术的呢……？
「明明好好地说出来就会更早点这么给你做……」
「“报告联系商量”是圆滑的交流的基本吧？」
关键是丝袜质地的不同吧。
和用胸摩擦的时候有点不一样的感觉。
「这样子，然后动脚趾……」
稍微笨拙的动作微微地刺激，我就忍不住要呻吟出声。
白皙娇小的脚趾温柔地包裹着肉棒。
「唔……哥哥，请看……」
「只是稍微抚摸了下，就渐渐变得健壮起来……」
用脚内侧夹紧，就会有整根肉棒在搏动的错觉。
我就是这么兴奋，那话儿也硬邦邦。
「纤细的刺激和安定性并存……」
「用脚来慰劳哥哥……还挺难的呢」
在使用右脚的时候，左脚支撑着阴茎。
看来baiyin在短时间内掌握了技巧。
快乐的程度在逐渐升高就是证据。
「啊……肉棒，一跳一跳的……」
「仔细一观察，感觉有点可爱呢」
一直在被baiyin玩弄，不过现在的话可以结束了。
我不想被玩弄到高潮。
是的，我很理性。
「哥哥……在想事情吗……？」
「……听到……唔、唔……我的声音了吗？」
我的龟头被刺激，回答也回答不出来。
「不行哦……」
baiyin的声音带着一丝严厉。
「请和我一起集中注意在肉棒上」
「我只是很像让哥哥感到非常舒服」
「为了达到这个目的，哥哥的协助是很不可缺少的……」
☆baiyinㄛ扂求求★
「呣～」
「哥哥，我要堵住你嘴巴了哦？」
说着，baiyin抓起我的手，慢慢把我引向她的私处。
「嘿……！」
扯破黑色的丝袜，内裤完全暴露了出来。
「可以的话，希望哥哥来撕破它……」
「算了吧」
「这样肯定会让你神魂颠倒！」
baiyin用充满自信的声音说道。
「撕破丝袜是男孩子的浪漫！」
「是吧？」
哪怕这种行为是事实，但是我对眼前的景象没有情趣。
我心里一股微妙的心情，看到一脸复杂的我，baiyin哑然。
「不行吗……？」
「别人问起自己“喜欢这样吧？”，就会不自觉地想否定啊」
「自然而然地有了那种心情，然后去撕破比较好」
「……原来如此」
虽然我经验不足，但是却说出了确切的事实。
「至少，丝袜可不是说着“请吧，来撕破它”就可以碰的东西」
「更不是女朋友来帮着撕破的」
「哥哥……」
「那就是男孩子的浪漫吧……」
baiyin太过认真了，不禁激动起来。
「学到了」
「哥哥，谢谢你！」
baiyin兴奋地红着脸认真地回答，然后感谢了我。
「那么――」
「虽然非常非常难为情……」
「这边，感觉怎么样……？」
她自己掰开内裤，露出了肉缝。
好似感受到了我的视线般，粉色的肉在蠕动。
「在我努力抚摸哥哥的肉棒的时候……」
「就变成这样子了……」
我呼了口气，baiyin再次开始起爱抚。
「唔唔、唔……请继续看着我……」
「可爱的内裤也……呼啊……湿透了吧？」
确实，内裤上被爱液浸湿了。
「肉棒的头部那里、唔、唔……也有汁水在出来」
「这边变得很滑感觉好舒服……呼呜」
她摩擦着肉棒，发出咻咻的声音。
黑色的丝袜也吸收了我的体液，颜色变得深起来。
「这里……舒服吗？」
「发现了哥哥舒服的地方……」
「刺激这个凹槽的地方……嘿！」
她一刺激我那里，膝盖都打颤起来。
「嘿！」
明明想阻止她，但已经没法回头了。
「继～续给你摸摸」
「这个凹陷的部分的上面，好像……唔、特别地敏感呢」
baiyin仔细地抚摸着尿道口。
一碰到沟壑部分，我就背上发麻。
「唔……肉棒的小嘴巴，也在一张一合的呢……」
「这么、啊、啊……喜欢、我的脚吗？」
指尖不停地轻触。
很丢脸的是，我的尿道口每经触碰都会发颤。
「哥哥……唔……真的很喜欢这样呢」
「乖，乖，真是个好孩子……」
她用脚心沿着阴茎抚摸。
还不停地发出水声。
「啊啊……感觉、在做不得了的事儿呢……！」
「一抚摸肉棒、汁、汁液、就从小穴里……哈啊、流了出来……」
她用双脚摩擦着肉棒内侧。
baiyin湿透了的蜜壶，也配合着娇艳地颤动着。
「明明没有被摸到、啊、啊……！　我、好敏感……！」
「哥哥、哥哥……！　好好、看着我……！」
不用你说，我的视线也盯着赤裸的那里。
「我那里……变得湿漉漉的了……啊啊……！？」
犹如唾液般流出的爱液，在夕阳的照耀下妖艳地发着光。
「哈啊啊啊……！」
baiyin呼出一口热气。
我们都大汗淋漓。
「受不了了吧……？」
「肉棒好像胀得很痛……」
「哥哥，用我的脚高潮吧……！」
仅我们二人的教室里回响着淫靡的水声。
她的双脚好似冲刺般刺激着我的敏感部位。
「哥哥……请就这样射吧……！」
「尽情地、尽情地……一下子……射给我……！」
「啊、啊……唔！　哈啊、啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊……！」
被一下子压迫，我好似爆发般射精了。
白浊液喷射到了baiyin的身体上。
「哥哥的、肉棒……好棒……」
「精液一下子射了出来……啊、啊啊……」
baiyin不嫌弃精液射在她身上，静待着阴茎冷静下来。
那眼神，甚至让我感到了一丝母亲的温暖。
「用我的脚高潮了呢……」
「肉棒、好热……连我都有感觉了」
baiyin好似慰劳般摩擦着肉棒。
丝袜和精液的对比很鲜明，显得很下流。
「没想到这么顺利……」
「我也没想到会这样……」
原来足交这么舒服。
不过没手灵活，也没胸柔软……。
伴着令人目不转睛的私处，有着独特的肉欲。
「真是……总是哥哥那么狡猾……」
baiyin的眼神带着一丝不满。
「嘿咻……」
baiyin起身，打开了制服的胸部。
然后卷起裙子，让重要的地方能够看得清楚
「这次轮到哥哥了……」
蜜壶处爱液在汩汩流出。
腰部没有用力，所以只能抬头看她。
「baiyin……」
「稍微等等――」
「才不等你！」
baiyin把我的脸埋进了她自己的私处。
「请舔吧」
「舔我那里……」
「想让哥哥舔我的小穴」
「唔唔……」
我想抗议，但脸却被压得更紧。
「是谁把我的小穴弄湿的？」
「是哥哥吧……？」
爱液从散发着味道的缝隙处渗透出来。
并且感觉到爱液弄湿了我的脸。
「那么，就得清理下呢」
baiyin的口气带着一丝不容分说。
犹如在说“来，快点”般，摩擦起私处。
放弃抵抗的我，慢慢地伸出舌头触碰缝隙。
「啊啊……、咕呜唔……啊、啊……」
我沿着私处的上下舔舐起来。
不太确定这样是否可以，我只是一味地动着舌头。
「呼啊、啊啊唔……呜唔、唔唔……」
「哈、啊啊唔、哥哥……哥哥……」
因为baiyin难受地喊着我的名字，所以想回应她起来。
于是我用舌头代替回应。
「哥哥的呼吸，吹到了小穴上，啊、啊啊唔唔……」
「啊呼、啊、咕、唔唔……！」
「哈啊唔、呼吸、好烫……非常、烫……」
好似哭闹的孩子般，baiyin晃着身子。
和我脸接触的那里，发出了淫荡的水声。
「唔、啊啊……哈呜唔、好厉、害……啊呼」
「啊、哈啊啊……哈啊唔、有感觉……唔唔咕！」
baiyin咽下了快要流出来的唾液，忍耐着快感。
「哥哥、舌头一动一动地……舔着我的、小穴……」
「好像、成了小狗……呼啊啊……哈啊啊……！」
「咿啊唔！」
我集中刺激起会发出高亢声音的地方。
不停地刺激着。
「啊唔、那边的突起是！　啊、啊、啊啊啊唔！？」
「这么、温柔地弄的话……咕！　哈啊、啊、啊！」
我轻轻地挤压，用舌尖弹弄……。
增加刺激阴蒂的频率。
「哈呜唔！　唔唔、哈啊唔、啊啊……呀啊啊唔！」
「啊啊唔、哈、啊啊！　控制不住、声音……」
我感觉充血膨胀的那里，犹如小生物般颤动着。
也许是我的错觉，感觉很开心，又爱抚起来。
「唔、啊！　呼啊啊、啊哈啊……不禁要颤抖……」
「那里、呀啊、啊啊唔……！」
眼前的这是魔法井还是什么呢。
爱液无止境地从里面流出来。
「啊唔、呼啊、咕……唔、啊、啊啊啊……！」
「哥哥的舌头！　到、深处了……！」
「好棒……水声、非常……棒！」
我用舌头把阴道壁分泌的液体全部舔掉。
无论我怎么舔，都舔不完似的。
「我的、我的小穴里……哈啊、啊啊唔、呼啊唔！？」
「哥哥的舌头进来、在里面搅动……呼、哈啊……」
「啊呼、啊、咕、唔唔……！　舔得我太舒服了……哈啊唔！」
我更加用力地抓着baiyin的大腿。
不这样的话，感觉马上就会倒下来。
「不停地、流出来……啊啊唔！　这样子舔到深处的话……」
「我、我！　呀啊唔、呀啊……！」
我努力往深处伸舌头，在里面搅动。
把脸贴过去的时候，被蜜汁湿了一脸。
「哈呜呜、唔、哈啊！？」
我把爱液全都吸出来。
「吮吸、啊！　呼啊唔、啊啊唔……！」
「好、好喝吗？　我的、淫水……啊、啊啊！」
犹如好评般，我故意发出响亮的声音吸得很下流。
「呀啊唔、不要喝……！　哈呜、哈啊唔唔！　啊哈、啊啊……！」
「快要、站不住、了……！　呼啊啊！？」
纤细的脚在颤抖，明显她很愉悦。
「唔、哈、啊啊……！　好……舒服……哈啊唔！」
「我、我……快要、小穴、一缩一缩的……！」
我再次刺激起充血的突起。
舔舐的时候还适当的加力减力。
「啊啊唔、啊、阴蒂、不行、不行、哈啊啊……！」
「呼啊啊啊唔！　那里、好棒……要去了、不行、啊啊！？」
「继续、继续、啊、哈啊唔！　哥哥……！」
如其所愿，我轻轻刺激着阴蒂。
「等等、等等、不要、要出来了、出来了！」
「啊啊啊……！　不行……！」
「呀啊唔！　唔、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔……」
「哈啊、啊啊啊啊唔……」
感觉到她剧烈地颤抖了一下，接着，从私处喷出了透明的液体。
「啊啊啊……」
我被这温热的液体淋成了落汤鸡。
「哈啊……啊啊……呼、呜呜唔……」
baiyin的眼神没有焦点。
也许她还没理解自己身上发生了什么。
「哈啊……哈啊……」
「好舒服啊……」
犹如在温暖的早晨的小睡中――
她一副让我都感觉到平静的表情自言自语道。
「感觉一瞬间从狭小的牢笼里被放了出来……」
「无法言语的快感在我体内奔驰……」
「是吗……」
她终于能说话了，我松了口气。
舌头由于无法承受积累下来的疲劳显得很僵硬。
「我和、哥哥……」
「现在都处于很敏感的状态呢……」
baiyin高兴地说道。
「那么，接下来就是最后了……」
「呀啊啊啊唔！」
我把她推到桌子上，从后面插入阴茎。
「哥哥的、肉棒……啊啊、进来了！」
经过前戏后变得又润滑又柔软的蜜壶，十分容易就吞进了胀大的那话儿。
「好棒、已经插到这么深了……呀啊唔！」
「咕呜、啊、呼啊唔！　唔唔、唔唔呜！」
「啊唔、哈呜唔、啊！　哈啊、唔唔！」
「在教室做爱的话，就想试试这样的姿势……」
「哈啊呜呜……！　啊、啊、啊啊啊～！」
我一口气插了进去，感觉到头部顶到了最深处。
「哈呜、哈啊唔唔、啊啊……呼啊啊！」
「啊……来了……！　哈啊唔、呼啊、哈、啊！」
「硕大的阴茎、在我体内！　咕、哈啊！」
我大幅度摆动腰部抽插起来。
身体间的碰撞十分生动。
「呼啊唔、啊、啊啊唔！」
「呀呜……！　硬、硬硬地、顶到、深处了……！」
「哥哥、继续！　顶穿我！」
时而有顶到墙壁的感觉。
但是，我毫不在意地拔出肉棒。
「呼啊、啊啊啊啊啊……！」
接着，又插入。
「唔呜！　啊、啊、呼啊啊啊……！」
渐渐地，我快忍耐不住冲动。
心里明白这一点，但我无法停止动作。
「哈啊呜呜……！　啊、好、热……啊啊、咕、啊！」
「哥哥、好激……！　哈啊唔、呀啊唔！」
「唔、唔、唔唔！　不行、不行、呼啊啊啊、哈啊！」
baiyin最重要的部位看得很清楚，而且沾满了精液。
而且，丝袜也破开了。
这种强制行为感觉还不错。
「呀啊唔！　啊啊、不行、快不行了、哥哥！」
边看着她的反应，边在阴道内画圆摩擦。
「啊唔、唔呜……！　肉棒、已经……变得、这么大！」
「啊！　哈啊唔！　呼啊唔……！」
虽然有点强行插进去的感觉，不过好像没什么问题。
被插得这么深，baiyin也动起了腰。
「呀啊啊唔！　啊啊、哈、摩擦、啊！」
「啊啊、肉棒好烫……非常、硬！　哈唔、呼啊啊！」
「啊、啊唔……好棒、好棒……！」
「哥哥的肉棒、在我小穴里折腾、啊、咿啊……！」
「这样子、这样子……！　会不行的……呼啊、啊、唔！」
肉和肉撞击发出啪啪声。
配合baiyin的呼吸抽插，会增加密着感。
「唔唔呜……啊啊！　唔唔……唔、啊！」
「哈啊唔、啊、啊啊……！　非常、舒服！」
她下流地皱着眉，发出娇喘。
每次身体碰撞，银色的头发就会晃动。
「肉棒、在肚子里、到处乱顶……！　呀啊、啊啊……！」
「小穴、被蹂躏！　呀啊、呼啊唔！　要变奇怪了！」
「哥哥、太舒服了！　唔唔啊！　有点、害怕！」
为了让baiyin放心，我朝她微笑。
「哈呜、啊、唔唔……啊啊……！　哥哥！」
「对我说、没事的……！　啊啊、啊、啊、呼啊！」
「……没事的哦」
我轻声说道，享受着润滑的阴道。
「哥哥……！　哈呜、唔唔、呼哇、啊啊、唔、唔咕…！」
「哈啊啊、唔！　那里、不停地、摩擦的话……啊啊……！」
「呜呜、啊啊……暴露了！　我的舒服的地方、暴露了！」
baiyin敏感的地方，大致上知道了。
「baiyin舒服的地方是机密情报还是什么呢……？」
为了空出说话的余地，我反复进行着缓慢的抽插。
「哈呜呜、啊啊……哥、哥哥说得对……」
「那孩子变得淫荡的地方……哈啊……啊啊……」
「不能告诉、喜欢的男孩子之外的人、这可是最高机密……啊！」
「原来如此。那就没问题了」
我加快动腰的速度。
「唔唔……啊啊、唔、唔咕……！　好、好快！」
「哈啊、呜唔、不行、哥哥……唔唔、啊、哈啊唔……！」
我晃动baiyin的身体，被压在桌子上的胸部也跟着动起来。
虽然挤在那么小的地方，但是从我这里看过去十分挠人心弦。
「啊啊、我的小穴、啊啊唔！　变得、越来越、下流了……！」
「一下收缩、夹紧、然后弯曲、咕呜唔、啊啊！」
「声、声音也好大……啊啊啊、哈啊啊、啊、唔唔！」
黏糊糊包裹我的baiyin的阴道，让人觉得在勾引我。
下半身在无意识地加速起来。
「呼啊啊、呀啊唔！　哈呜唔唔、哈啊啊！　好像、又要、去了！」
「呀啊、啊啊！　怎、怎么都、没法控制！　唔、啊啊啊！」
baiyin的身体小幅度颤抖起来。
「咿啊啊！　啊、哈啊唔！　顶到、深处、好开心！　小穴深处、在颤抖！」
「为、为什么、这么高兴呢！？　不、不知道、啊、唔啊！」
「救、救我、哥哥！　我、这次真的、要坏了！」
嘴上这样说，可baiyin还是一下夹住我不放开。
「唔、哈啊、啊、啊、呼啊啊……！」
「哈呜、啊、哈啊唔、好激……唔！　咕啊、啊、啊……！」
「呼啊、啊、唔唔……啊啊、快不行了……！」
「我、这么弄的话……啊唔、会不行的！」
她的腰也开始大胆地继续着前后运动。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！　不行！　去了！　要去了！」
「我的小穴！　想要哥哥的精液！」
「啊啊……呼啊！　啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊！！」
「baiyin，我射了……！」
「啊、啊唔……哥哥、好快……！」
「啊唔、啊、呼啊啊啊……我、要去了、在里面、去了……！」
「啊、去了、去了、呼啊……！」
「哥哥、射吧！　尽情地射在里面！」
伴随着脑内四迸的火花，把精液射了进去。
「啊啊啊啊！　啊啊！　哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！」
baiyin也和我同时高潮了。
「呀啊啊唔唔！　去了、去了、高潮了……！」
「酥麻到头顶、身体变好轻！　啊啊、唔唔、呼啊唔！」
「呼啊啊、啊啊……在我、在我深处……有好多……」
「肉棒、还在、里面、啊、啊啊……」
「唔唔……啊啊、呜呜、唔啊啊……」
她还沉浸在余韵中，射完精baiyin的阴道还在继续痉挛。
私处满是体液。
「哈啊、啊啊……呜呜、呼、啊啊……」
baiyin如说梦话般，发出轻轻的又无意义的声音。
「哈啊……」
我拔出阴茎，白浊液就滴滴答答地流出来。
「哈啊……今天、哥哥……没有精神、我好担心」
「但是、这就……没关系了……」
教室里飘散着淫靡的气味。
「哥、哥哥……」
「baiyin……」
「不、不要……一副、这么担心的样子哦……」
「我、没事的」
「感觉、非常舒服哦」
我冷静下来后，心中充满了罪恶感。
昨天我们那样做了爱，今天早上却互相感到尴尬。
正确来说，保持着昨天的尴尬迎来了今天。
「今天有家庭课，我好期待」
「给自己做的靠垫套上刺绣哦」
「……是吗」
「刺绣真的是很复杂的东西呢」
「我好像有点沉迷」
「……嗯」
「也能用上一些闪闪的装饰品，我想啊要是上手了就试试看……」
就连最初笑着说话的baiyin，气势也渐渐弱了下来。
那是肯定的啊，毕竟我对着她一脸不悦的样子。
「上手了之后，哥哥的手帕上也弄上刺绣吧」
baiyin重新振作起来，笑着说道。
「但是，要先想好图案」
「啊啊，慢慢地取得进步好快乐」
「我说，我明显心情不好，和我一起走你很开心？」
「那个……」
对我没好意的提问，baiyin面有难色地答道。
「要是你问我是不是很开心……」
「那是完全不开心的」
「是吧」
毕竟我是故意这样一副不舒服的样子。
「抱歉」
「明明在一起走，哥哥却不和我用一样的速度」
「我走得慢，哥哥就走得快……」
「然后我为了配合你走快一点，你又突然走慢了」
「嗯。我故意这样的」
「我一个劲地在配合哥哥」
「忙于对应让我有点难办」
「我们又不是一定要一起上学」
「你先走也没关系」
「请不要说这种寂寞的话……」
「我要说」
「我也不是想要baiyin痛苦和悲伤」
我身体中那让我束手无策的懊恼像蛇一般盘踞着。
「现在我不想和你在一起」
「但是，我不只是想和哥哥共有快乐而已」
她那意志坚定的眼睛，紧盯着我。
被这样热烈的眼神看着，心口周围有一股暖流涌上来。
「为了无论是难过还是悲伤，全部都互相分享――」
「我就是为此才在这里的」
「这不就是人类所说的“一起生活”吗？」
「一起生活……」
「这肯定不只是耀眼的」
「有几个无聊的夜晚、平凡的一天，有着焦躁和自我厌恶的心情」
「倒不如说，那些光鲜的时刻反倒比较少」
在听她说话的时候，我的心完全平静下来了。
我为不成熟的自己感到害臊。
但是，即便如此，baiyin也接纳了我。
「但是，哥哥说过会拼尽全力思考关于我们的幸福」
「那么，你不觉得那些灰暗的共同生活，也有去接受它的必要吗？」
「……对不起」
「你说得对」
「……没关系」
「哪怕是哥哥的这一点我也喜欢」
「很有人性，我觉得很棒」
baiyin温柔地说服我，看见她的笑脸，我感觉身体也都轻松了起来。
就像除掉了堵在肺里面的结块，终于能呼吸了一般。
「因为不想伤害到baiyin所以想要远离你。那是假的」
「嗯」
「我是不想被baiyin知道我在烦恼些什么」
「因为baiyin很敏感，所以肯定会被发现的」
我害怕因此而最终伤害到baiyin。
「哥哥为什么这么失落呢？」
「是有什么迷茫的吗？」
「那个……」
「也请告诉我」
她不容分说的语气。
虽然她说得很平静，但是意思却很明确。
「虽然哥哥说了不想要我知道，但是我觉得不能这样」
「我的初衷也不是想要跟因为不开心而心情不好的你在一起」
「虽然是这样……」
「可以的话，我想要我们能一起开怀地笑」
「为此，我想还是有我能力所能及的事情的」
「不对……」
「就算没有我能做的事情，我也想更贴近哥哥的心情」
疑惑跟恐惧并没有完全消除。
但是，再一个人犹豫不决应该也不会有什么变化。
「我也有想要跟baiyin互相分享的心情」
「就算解决不了问题，也想让你知道，让你了解我的心情」
「我知道了……」
「谢谢你，哥哥」
我们决定放学后再互相谈一谈。
这么决定好之后，我的心情开始慢慢放晴。
甚至感觉脚步都轻盈起来了。
我带着想要跳跃的心情走去学校。
就算我知道这只是我勉强装出来的样子。
放学后――
我们去找没有人，能静静说话的地方。
最后，就像我考虑的那样，来到了这个森林。
「哥哥终于要告诉我烦恼的事情了吧？」
「嗯。因为说好的」
我在想该从哪里开始说。
在到这里的路上我也一直在苦恼――
「其实，我跟沙罗商量过，说我也想变成特丽诺」
我开门见山直接说了出来。
「哇啊啊啊」
「其实，我也考虑过这个可能性……」
baiyin就跟打开生日礼物的小孩一样满脸开心。
「要是哥哥变成特丽诺的话，我们就能一直在一起了呢」
「这样就可以不知疲倦地日夜亲热了」
「还有就是不用再吃讨厌的香菜和醋了呢！」
「虽然我也想要哥哥克服挑食这一点，但是特丽诺并不能进食」
「还有，还有……」
baiyin不断地说着她对未来的展望。
虽然里面也有些让我吃惊的言论，但是看到她这么高兴的样子，我就难受起来。
「可以一直守护白音小姐沉睡的这片森林了呢」
「哥哥居然想要变成特丽诺，这就跟做梦一样……」
「啊啊，你和我一起……嘿嘿」
「不是的，baiyin……」
「嗯？」
「我确实有想过变成特丽诺」
「但是，现在不是了」
「哎……？」
baiyin笑着的脸僵住了。
「我还是想做我自己」
「我没法成为特丽诺的」
「因为永生的我，不仅不再是我了，就连想和baiyin在一起，都会变得不情愿吧」
「哥哥……」
「哥哥是讨厌我了吗……？」
眼前baiyin那消沉的脸庞，就跟深海海底一样。
「是我做了什么讨人厌的事情吗？」
「还是说还在为我偷偷在早餐的汤里加香菜生气呢？」
「不是。不是这样的」
「我爱着baiyin」
「爱着我的话，变成特丽诺不就好了吗」
「如果成为特丽诺，哪怕是关于我们的幸福，也能花很长的时间考虑了哦？」
「但是，只有记忆活着这没有意义吧」
「我爱baiyin的意识在这里」
我不能明确指出意识所在之处，总之先把手放到了胸口附近。
「这和记忆有什么不同吗？」
「哪怕是特丽诺化的哥哥，也有爱我，和我相爱的这份记忆的吧？」
「那么，就会爱我。不是这样的吗！？」
我无力地摇了摇头。
「为什么……？」
「为什么会不爱我了呢？」
「虽然我也不能够断言……」
「但是我觉得如果明天、后天，也都会一直活下去的话，对于现在的两个人互相陪伴，就没什么意义了――」
「绝对不要让我一个人！」
感觉baiyin反驳的声音里带着怒意。
「哥哥和我这么约定过的」
「这个约定，会作为记忆持续下去的吧？」
「虽然人类的哥哥总有一天会离开人世，但是特丽诺的你，却会和我在一起」
「一定会信守承诺的！」
「你不是说想要贴近我的想法吗……」
「不是说要成为我的力量吗……」
今天早上那个天使般的baiyin哪去了呢。
「我确实说过……」
「那么我撤回前言」
「我不能贴近这样的哥哥的想法」
「哥哥开始讨厌特丽诺了」
「我并不是想否定你和特丽诺」
「骗人！」
「要是肯定这些的话，你应该会想要变成特丽诺！」
要怎样她才会明白我的心情呢。
明明我是这么喜欢baiyin，这么爱她。
「如果我不是特丽诺的话，一定也能得到哥哥的爱……」
baiyin她闷闷不乐的样子，像说梦话般重复说道。
「如果我不是特丽诺……」
「如果我能成为人类，就能得到哥哥的爱……」
「但是，这是做不到的……」
「最开始我也是逆向思考，才会想要变成特丽诺」
「想着既然baiyin不能变成人类，那我变成特丽诺就好了」
「所以我不是说了这样挺好的吗――」
「但是，我很苦恼，和沙罗的谈话间，我的想法改变了」
「baiyin说的话也对我产生了影响」
「我的话……？」
「你和我“一起生活”这跟时间没关系」
「即便寿命很短也没关系，哪怕是和你那一成不变的日常，我也想让它变成我的回忆」
「但是，哥哥要是死了的话，我怎么办？」
「这个……」
我想到在荒芜人烟的荒凉大地上，银发飘舞面显寂寞的她的身姿。
能感受到有人类生活的过的痕迹，也都如遗迹般在腐朽着。
这是压倒性的孤独。
「所以拜托你，请再重新考虑一下」
「为了哥哥，我什么都会做」
「会完美地、完全地如你所愿去做的……」
「baiyin……不能说这样的话……」
「我、我……」
baiyin的身影在我的视野之内消失。
是天空。
我看见了染上绯红的天空。
与此同时，突然头和脊梁感受到一阵钝痛。
「哥哥！」
「喂，哥哥！」
呼唤我的声音，就像从遥远的地方传过来般，粉碎瓦解着。
明明想如婴儿般哭喊，却连此都无法实现。
所有的这一切，都渐渐从模糊的视野中逝去。
等我回过神来，眼前是一片漆黑。
醒来的时候，我躺在医院的床上。
我吃了一惊想要起身的时候，头痛得厉害。
我试着拿手去摸后脑勺，不可思议地发现有凸起来的部位。
就是所谓的“瘤”。
但是，我疼痛的原因不只是这个。
每次摇头，感觉又迟缓又沉重，眼后面的部位像是在惨叫。
来巡视的护士问了我几个问题，我也勉强算是回答了出来。
之后，我因为想听医生的说明而离开了房间。
「感觉怎样啊，少年」
「……糟糕透了」
一看到百南美医生，我感觉头更痛了。
应该不是错觉。
「嗯嗯，是呢」
「那个……从回答来看好像没什么问题呢」
「医生我放心了哦」
「是护士叫我来听说明的……」
「可以的话，我希望是个更像样一点的医生」
「七波君，那就交给医～生我吧！」
「哎？」
医生的脸上，那天真的喜悦之色在蔓延。
「像样的医生世界代表的百南美医生，会给你华丽而又大胆地说明病情的！」
「我的意思是想要和百南美医生之外的医生说话啦」
「什么意思？　医生我不太懂哦～？」
「玩笑不要过分哦。不然要给你打比平时更多的针哦☆」
「什么？　那危险的发言算什么？」
「最近的年轻人是不是不知道呢？」
「我学的是转伞的人们必备的台词哦」
「哈啊……完全搞不懂」
「这样啊～。医生我表示遗憾呢」
「辈分差别――这就是代沟吧」
嘴上说着“遗憾”脸上却现出笑容。
「莫非……不，只是说莫非哦？」
「嗯」
「七波君是想听发挥了医生我的才能、堪比好莱坞大片的超级无敌酷炫的解说吗？」
「嗯」
「哎哎！？　不用跟我客气哦？」
她这副睁大眼睛的模样，怎么看都只是个小女孩。
我干咳了一下，开始向医生提出抗议。
「之前也是，没什么问题的话让我早点回家就好了……」
「但是你不是让我听了一个小时废话吗」
「废话是指什么呢？」
「你不明白吗？」
「那个～……」
「难道说是关于尿尿的？」
「是啊！　有比尿尿这话题更废话的话吗？」
「明明都那样谈论过了，居然完全没有理解尿尿的重要性呢……」
「医生我不服也得服了……」
虽然让她露出这副要哭了的表情，让我良心过意不去，但这个人俨然是个大人了。
我为了鼓舞自己，继续追击道。
「反正这次也是贫血或者劳累之类的吧？」
「那么就快点给我讲明，然后立刻让我回去」
「这个啊～」
「似乎不能立刻回去哦」
「哎？」
伴随着脚步声，baiyin和沙罗来到诊疗室。
「舜……你醒过来真是太好了」
「百南美医生说，可能我们一起听说明会比较好」
「是的是的。是医生我喊她们两个来的」
「当然，七波君的妈妈我也事先跟她说了」
「……怎么回事啊？」
我还没理解发生了什么事。
向妈妈也说明过了，到底――
「七波君余生只有一点了……大概吧」
尽量心情愉快地告诉我，这是医生在意我的方式吧。
「虽然有点微妙该不该称之为余生」
「总之，能和这个世界有关系还有那么一会会儿」
但是，我没法笑着说“尽开玩笑”。
在她笑容深处，是那么得认真。
「原因不明」
「上次的定期检查结果上，我说过有可疑的部分吧？」
「虽然试着查了一下，但是却没有相对应的病例……」
「最后没能解决这个疑问」
这打击太大了，我已经无法思考。
百南美医生她似乎还在详细地说明下去，但是我已经完全听不进去了。
「……那实际上可以到什么时候？」
沙罗打破了漫长的沉默，开口问道。
「舜他具体还能活多久？」
「这个～」
「只有这点说不清呢……」
「那么，他确定能活的时间能回答我吗？」
沙罗是在代替我问那些我必须问的问题吧。
她们无视我这个当事人，谈话继续进行着。
「我想……一周左右的时间，这是能保证的」
「你想的意思是……」
「可以保证吗？　还是说不能保证？」
「你的意思是一定要保证吧？」
「好可怕啊～」
「因为这是不明确的」
「简直就像患者家人质问医生的场景哦～」
「让爱子生病的又不是医生哦～」
「别开玩笑了，请继续说明」
「……对不起」
百南美医生稍许放低了声调。
「虽然知道是脑部有问题，但是并不知道为什么会这样」
「而且虽然知道它会变，但是结果只能靠推测」
「现在也想不出来治疗方法，就算找也找不到吧」
百南美医生少有地一脸苦恼地说道。
「现在有什么症状？　只是头痛吗？」
「最开始是睡眠时间渐渐变长。只有这一点」
「大脑在清醒时和睡眠时的活动模式是不同的」
「简单来说，就是清醒的时候会暂时储蓄起从外界吸收的信息，到睡着的时候就会对其进行整理，再作为记忆沉淀下来」
「接着，休息完就醒过来。如此循环」
「嗯。我知道」
「七波君的大脑，不知道为什么睡眠时的状况在不断变长」
「所以慢慢地，一旦睡着了，就不能按照自己的意愿醒过来」
「照这样下去，恐怕……」
「最后就会完全沉睡醒不过来了」
「……」
「我也不知道之后会怎样」
「睡着之后，不知何时会醒过来，还是说会长眠不起」
听了百南美医生的说明之后，就连闭眼都让我感到恐惧。
「但是，这到底还是一种现象。到底为什么会这样就不知道了」
「原来如此……」
「哦！　天才少女沙罗理解了吗？」
「老实说，给七波君的妈妈说明好费力哦」
「不过，能顺利接受儿子活不久了这消息的父母，也是不正常的呢」
「是呢」
在听说明的时候，我觉得周围的空气渐渐不通畅起来。
可以感受到房间的四堵墙压向我这样的压迫感。
「舜这个病的原因，我有一点头绪」
沙罗这句话，改变了现场的氛围。
「恐怕是脑部扫描过多造成的――」
「因为对舜的记忆……超过了普通的扫描周期，进行了细致的扫描」
「可能这给大脑带来了过剩的负担……」
「为什么去做这种事情……？！」
一直沉默的baiyin提出了疑问。
「因为舜他希望特丽诺化」
「嗯。是我希望的，才让沙罗给我进行了好几次扫描」
「怎么会……怎么会这样……」
baiyin垂下双眼，似乎在忍受这不讲理的现实。
「原本开发出从人脑中抽取记忆的技术的是七波博士――舜的爸爸」
「听说他是梦想让先天性弱视的女儿有一天能看见这个世界而进行着研究」
「也就是若继承记忆，就算其他部位有所改变，应该也能组成人类吧这么回事」
沙罗在慢慢地继续着研究的话题。
「当然，研究对象只对被选中的人进行」
「也许团队之内，各自拥有的能力是不同的。并且，唯一掌握所有内容的肯定只有七波博士一人」
「沙罗没想过事情会变成这样」
「所以才很放心地抽取了哥哥的记忆……是这样吗？」
「是的。就我所知，没有听说过有因扫描出现过牺牲者」
「本来固定在大脑之内的记忆，除了必要的时候也无法拿来参照」
「不这么取舍选择的话，大脑就会因为过热而损坏。但是，扫描就是连接上一个区段的所有记忆，再人为地取出来」
「当然，因为本来不必要的记忆的参照过程也是强制执行的，所以会对实验对象的大脑带来过多的负担」
「怎么会……」
「不过这到底也是推测」
「那之后舜看起来好像也没什么……所以被叫来这里之前我都完全没想到」
「但是，如果在大脑没有完全恢复的时候，又好几次给它增加负担的话――」
「如果是恢复时间变长的话还好，但是机能被破坏的情况下，最终会无法从恢复过程中脱离出来的可能性应该也是有的」
「这么一想，百南美医生预想的症状就能接受了」
「原来如此啊～」
「当然，扫描的日程有进行严格管理的」
「也许，遵守日程的话就不会有问题吧……」
沙罗的话到底也是推测。
当然，她也知道这个对解决问题没有任何帮助。
现场被沉默所支配。
为了打破沉默，百南美医生像是想到什么新的料理菜单那样，毫无拘束地说道。
「我有一个想法」
「原因可能不只是记忆的抽出」
「医生，那、那是什么意思？」
「请更详细地告诉我」
baiyin很有兴趣地问道。
「你看，还有类似失忆之类的事情也会让大脑超负荷的吧？」
「是呢……」
「我想，失忆是不是也是原因之一呢」
「……怎么会」
「那么，不就是我的错――」
baiyin站不住般，痛苦地低声道。
「baiyin。现在不能这么说哦」
「但是――」
「现在最痛苦的是舜。不是我们这些局外人后悔伤心的时候」
「对不起。说了些和解决问题没关系的话……」
沙罗的眼神，控制着对我的关心。
「医生也会再试试调查七波君的事情的」
「沙罗的意见也很有参考价值哦」
「大概……」
「应该不会让你受折磨的」
「只不过，只有不会再醒来这点……」
沙罗这么说是在安慰我吧。
然后最后，她发现这没有带来任何救赎，就很悲伤地笑了笑。
「我到底是为了什么，把自己的一生奉献给了研究啊……」
我再次醒来的时候，病房里已经完全黑了下来。
我在不经意间睡着了吧。
如果临死之前也是这样的话，意外地没什么好可怕的。
我强迫自己这么想，好让自己冷静些。
觉得自己好像摸到了些暖暖的东西，然后我睁开眼――
「……」
baiyin她看着我。
「对不起……」
「摸头打扰到你了」
baiyin现在的微笑让我感到心痛。
病房外面很黑暗。
星星在闪闪发光。
「你还穿着校服啊……」
「啊！」
「吓得我都忘记换衣服了」
「……baiyin无论怎样都是baiyin呢」
我微笑地道。
「哎嘿嘿……」
「好久没见到哥哥这样的笑容了」
我也不是没有“为什么会发生这种事啊”的这种怨恨命运的情绪。
但是，再怎么悔恨下去，无法接受的，也就是那个一头扎进曾经被自己否定的道路的自己。
要是成为特丽诺，我的记忆就能永远和baiyin在一起……。
至少，还有能继续爱baiyin的可能性。
而“死亡”，就无法和baiyin在一起。
「我和沙罗说着说着，你就突然倒下睡着了哦」
「是这样啊……」
「难道说你不记得了吗？」
「嗯。完全不记得了」
「掐你的脸也好，摇你的肩也好，都没有醒过来……」
「我还以为是不是死了，还慌慌张张地确认了脉搏和呼吸」
「对不起……」
「真的很对不起……抱歉」
在几次道歉中，我都开始不知道自己到底在为什么道歉了。
我就是有那么多事情必须跟baiyin道歉。
「哥哥没什么要道歉……」
「哥哥没有做错，该道歉的人是我……」
「但是，但是……」
「我应该把这情绪向谁倾诉呢？」
baiyin那长长的睫毛颤抖着，向我问道。
「没有这种事……」
「你不是说了要花一生的时间去思考我们的幸福吗」
「嗯。的确约好的」
「怎么会是这么无常的命运……」
「我也不想相信啊……」
心里面另一个我低声道，“那么，成为特丽诺吧”。
就算这样，也并不能改变我自身的命运。
但是――
我带着这种动摇的心情，再次闭上了眼。
过了一段时间――
我对于在病房度过还有轮番到来的探访者都习惯了。
夕梨也来了几次，比起她和花子学姐交手的时候更加让我开怀大笑啊。
最近，我害怕睡觉。
经常强迫自己在早上起来。
看看漫画，还有借来的电影……。
感觉习惯了这样的生活。
「七波君，早～」
「早～」
我无力地回答道。
「好像没什么精神啊。有好好睡觉吗？」
「明明会睡，却有抗拒的感觉……」
「你的心情我理解。毕竟告诉了你最后再也醒不过来这种话」
「仅剩不多的人生，不能浪费对吧」
百南美医生用认真的口吻说道。
「这么认真的医生真是少见啊」
「医生一直都很认真的哦？」
「但是，因为太过认真就会被讨厌所以才那样的」
「……第一次跟医生有了共鸣」
「这样啊～。有点开心呢」
这段时间，我觉得时间的流逝变得缓慢。
百南美医生的表情也以一种和实际不同的速度在变化着。
「医生我给很多病人看过病」
「当然，其中有像你这样被告知将不久于人世的人，也有已经离开这个世界的」
「这些人，说的话有个一样的地方」
「那是什么？」
「他们的愿望都是“想做些什么”」
「想做些什么……」
「也就是，希望吧」
「例如说，“想活到孙子的入学仪式”啊，“死之前想亲眼看看富士山”之类的」
「“想举行结婚仪式”啊，“想在家人的照顾下死”之类的」
「是这样啊……」
「我没法理解呢」
「也是呢……」
百南美医生的笑容带着失望。
「通常不会要像你这样平静度过的哦？」
「挣扎着思考是否有可以活下去的办法……」
「是会咒骂神明的哦？」
「哈啊，是这样啊」
「当然，很多病人最后都接受了命运」
「但是，即便如此你也太早了」
「医生我有些担心」
「如果余命剩下3个月或者1年，情况可能就会不同」
「我剩下的时间太短暂了――」
「唔～。原来如此……」
好似明白我心中所想般，百南美医生小声道。
理解了我说的话，她好像非常遗憾的样子。
「你剩下的寿命太短了，觉得好不现实」
「而且，就因为本可以活得更久一点，所以对可能性的消失感到恐惧吧」
「因为还有很多很多能做的事，所以很害怕失去啊」
「我想大概就是这么回事」
「因为，再睡几次之后……就再也不会醒过来了」
「虽然我知道能做些什么，但已经不像原先那样期待了」
「……我也为这样的七波君准备了选项！」
「哎？」
看见没有感情地惊讶的我，百南美医生安静地微笑起来。
「现在马上出院，试着跟最重要的人一起度过如何呢？」
「哪怕只是一秒，也要充分地在一起……」
「但是……」
「从现状来看，医生没有什么能为七波君做的了」
「那么，住在这里的时间不就太浪费了吗？」
「那就是说没得治吗？」
「是啊……」
「我知道眼下发生的事情」
「但是，知道发生了什么，和把它解决掉是两回事」
「……很遗憾」
「是吗」
我说完叹了口气。
然后――
「但是，我没想象中不安呢……」
我想就跟被告知实验期限时的baiyin那样。
轻率的笑容从身体深处不停地涌上来。
「但是，医生没有放弃哦。这是事实」
「不过，我没办法保证在剩下的时间里找到治疗的方法」
「那么，给病人建议现在能做的最佳选择也是医生的工作！」
「……对不起」
我对一个劲叹气的自己感到羞耻。
「没关系」
「理解病人的情绪也是医生的工作」
看到她安慰的笑容，我吃了一惊。
百南美医生果然是大人啊……。
「我也有给你妈妈就今后的日子做过建议哦」
「然后她说，“希望由医生来告诉我儿子”」
「是吗……」
妈妈她是以什么心情来听医生说的呢。
要是她有好好吃饭就好了……。
虽然昨天见面的时候她是笑着的，但是脸都消瘦了啊……。
「所以，是不是要出院由七波君来决定」
「话说，你手头的纸屑是什么？」
「啊啊，这个啊」
「是信纸……吗？」
「只是垃圾啦」
被医生告知命不久矣后，baiyin和沙罗一次都没有来探望过我。
对此我很在意。
而且就算发邮件过去也没有回音……。
虽然我想写信给白音，但是写不是什么满意的东西。
我听从百南美医生的建议决定出院。
虽说要收拾行李，但是也没什么大件物品所以很轻松。
医院的车把我送到自己家，但是baiyin不在
看了下日历，今天是工作日。
我想可能是在学校吧，于是就穿着便装出去了。
上学路上很多学生熙熙攘攘的。
大家是带着早上特有的懒散以及喜悦往学校走去的吧。
「我简直就像另一个世界的人啊」
我本应身处其中的景色，在眼前流逝。
一不小心，似乎就要哭出来。
总之先走吧。
就算这么想，我也没有该去的地方。
不对，有的。
就是死亡这条荒唐的旅途。
「咦？！」
「这不是舜吗！　你怎么在这里？」
我漫无目的地乱逛，就来到了夕梨的家门前。
穿着校服的她喊我之后，我才注意到她。
「夕梨才是，不去学校吗？」
「我……？」
「我是早退啦。早退」
「哎？」
「哪里不舒服吗？」
我从头开始来回打量起夕梨。
「不是，不是」
「不要这样盯着我看啦……」
这样不好意思笑着的夕梨，我觉得格外怀念。
「因为今天没有心情，我就自己擅自溜了」
「有点不良少女的感觉吧？」
「嘻嘻」
啊啊，夕梨她也会这样笑的来着。
明明并非忘记了，却觉得这很非日常而颇有感慨。
「舜你才是啊，是在享受不良生活吗？」
「完全没有」
「什么嘛。还觉得你是擅自从医院溜出来的」
「果然舜是“无聊系男孩”啊」
「别给我取奇怪的名字啊……」
「是百南美医生建议我出院的」
夕梨的表情比语言更快一步表现出来。
「也就是说……」
「那就是治好了？　太好啦！」
夕梨洋溢着笑脸，散发出幸福的气息。
「因为气氛很凝重，所以我都害怕去看望你」
「真是的，早说嘛！」
看到她这么高兴，我找不到否定的机会。
我什么都说不出口，只是面无表情地看着夕梨。
这鸿沟随着不安的波长，她也感受到了吧。
「……难道说，不是吗？」
「……嗯」
「不是病治好了才出院的？」
「不是的」
夕梨的眼睛像被冻住了那样睁着。
「这也就是说――」
「无力回天……是吗？」
我沉默着深深点了点头。
「喂，骗人的吧……？」
「要是假的就好了」
「哎……哎哎……？」
「虽然不是说一定治不好」
「但是，现阶段没有治疗方法」
「所以，百南美医生要我早点回家跟重要的人度过最后的日子」
「怎么会……！」
还是无法相信的吧。
夕梨她垂下眼喃喃道。
「怎么会有……这种事……！」
「为什么、为什么舜一定要遭遇这种事情？！」
「你这么说出来就更有现实的感觉了呢」
「哎？」
「明明到刚才为止都完全不怕，身体却颤抖得……」
「停不下来」
「舜……」
手脚都哆哆嗦嗦颤抖着，我尴尬地笑起来。
「真是太难看了……」
「我没有觉得难看和不像个男人之类的」
「倒不如说，我不会允许有人这么想！」
夕梨像是叫喊般地鼓舞我。
「害怕是理所当然的啊！」
「本来以为今后会继续下去的路，却被突然告知没有了啊？」
「这种事……无动于衷的人才奇怪吧！」
夕梨双眼含泪地肯定我的心情道。
「就算是我也一定会害怕的」
「可能还会对身边的人发脾气胡闹哦！？」
「之后再大哭几天」
「这反应真是厉害啊……」
我真的学不来。
「不，舜你也是想哭就哭吧。痛快哭出来就好」
「这样心情也会平静下来」
「谢谢你，夕梨」
「但是，我还不能哭……」
哭就好像输给了病魔一般。
「真要面子啊……」
夕梨把眼泪憋了回去，然后笑了笑。
「说起来，小学的时候，我和爸妈一起上学呢～」
「舜记得那时候的事情吗？」
「不，我不记得了……但是好像从谁那里听说过」
「因为上学的路一样，所以关系要好起来了吧？」
「答对了！」
和人聊天是这么开心的事儿吗？
是因为没有时刻小心着不去提及我的病吧。
夕梨一如既往地聊着各种话题。
「我对这座岛完全没法习惯啦……」
「但是，和舜一起过，就喜欢上了这座岛」
「那真是太好了」
「那么，现在的夕梨也有我的功劳啊」
「嗯。没错」
「但是，这么一想……就有了可以接受各种事情的时候呢」
「哎？」
对她突然这么认真的说法，我感到疑惑。
「一起生活这件事，就是相互影响吧」
「这么一想，觉得就算我不在了，我也会活在某些人心中吧」
「我想关系性还有人和人之间的关系，是不会终结的吧……」
「可能是这样」
我希望是这样的。
「即使这样――」
「虽然生或者死，并不是不悲伤」
「但是，肯定会好一点的……一定会」
「嗯」
「人类啊，虽然会害怕」
「不过肯定不止会害怕」
她那水蓝的眼睛里，闪着光芒。
「是啊……」
我的心情随着夕梨的话感觉好多了。
「给与人类的想象力，不只是让人恐惧的东西」
我好似细细品味般这么说出口。
之后，我和夕梨一直聊到早上。
虽然害怕睡觉是一方面，但是更多的是想一直聊下去的心情很强烈。
夕梨就算很困，也强挣双眼陪我。
「谢谢。真的很开心」
「帮我跟夕梨的妈妈说，早餐很好吃」
「哼～」
出来送我的夕梨有点不满地看着我。
「我做了什么不好的事儿吗？」
「不，没有……？」
「倒不如说你做了那么一两件坏事才好呢」
「哎？」
我理解不了夕梨说的话，发出了有点蠢的声音。
「就～是～说～」
她的脸上清晰地写着她很烦。
「就是结果连一根手指都没碰好可惜啦」
「怎么能让女生说那么露骨的话！」
「舜真的好迟钝！」
「……对不起」
「喂、喂！」
「我开玩笑的，别当真啊」
「我分不清哪儿是玩笑哪儿是认真啊……」
我小声抱怨一句时，夕梨的眼睛发起光来。
「有什么要抱怨的吗？」
「不，我什么都没说哦……？」
「是吗」
「那我就笑着送你吧」
就连我都感到不可思议的明朗，真是很棒的笑容啊。
「舜……」
「我其实还有很多话想跟你说……」
「回见」
「嗯……」
「真的谢谢你，夕梨」
我背对夕梨，迈出我的步伐。
今天的天空也是一片蔚蓝而宽广。
万里无云的天气真是太好了。
要是下雨的话，我可能就会在雨中忘情大哭了。
回去等着我的baiyin身边吧。
我没法给她写信，也没有能好好和她说话的自信。
也不能确信她会理解我。
但是，我要回去。
然后，跟她谈谈……。
谈谈关于我和她的幸福――
「哥哥要成为特丽诺，我……」
「非常开心」
吊床微微摇晃着。
虽然两个人坐有点挤，但我觉得很舒服。
「犹豫了很久，我觉得这是最好的选择」
我听着baiyin的话点着头。
我心中充满了对baiyin的爱怜。
☆扂腔求求★
「不，原始选择的道路是正确的」
「知道自己命不久矣的情况下，本身就没有多少可以选择的路了」
「是否要接受死亡，还是把梦想托付给特丽诺」
「我爱过的哥哥，祈过愿要爱我吧」
是的，我是称为“特丽诺”的高性能智能机器人――
不，也许可以称作人类新的样子。
我体内的记忆与心，似乎发挥着正常的功能。
「baiyin……」
「嗯？」
「你好像很苦恼的样子」
「是啊」
「因为想现在马上抱紧你」
「还不可以哦」
「想抚摸baiyin的头」
「想感受我在这里，你也在这里」
baiyin一边制止着我，一边高兴地笑起来。
「啊！」
「请看天空……」
「今晚也有无数的星星与白色的鸟儿……」
「啊啊，真漂亮」
「和我第一次见到的景色一样」
是因为和baiyin在一起吧。
让我表现得格外浪漫。
「哪怕那颗星黯淡了，我们也要在一起」
「……那颗星的光？」
「永远活下去，然后永远相爱下去」
「我们要一直在一起」
「无论是现在还是将来……」
「呼呼呼，哥哥真是的……」
baiyin静静地从吊床上下来，往前走了一步。
「怎么了，baiyin……？」
脊背紧绷起来，如结冰般让人寒冷。
看得出她直接拒绝了我。
「我们是永恒的存在」
「所以――」
我好像已经明白了接下来的内容。
「现在也不用在一起」
「毕竟，我和你之间，有着明天和后天，以及以后更多的日子」
「baiyin……」
吃惊的同时，怀念般地感到胸口一阵疼痛。
好像不是第一次被她拒绝了……。
打开原始的记忆，检索到几个例子。
「不用现在也在一起吧」
「以后的什么时候，随便在什么地方，再一起生活不就好了吗」
「但是，和你白首偕老是我原始的梦想」
「我的使命……」
「我被造出来的意义就是实现这个愿望」
「真可怜……」
她的声音好似发自内心地怜悯我。
相反地，刺伤了我的心。
「看来你被智能机器人这种既成的概念圈住了」
「好似过去的我一般」
「“三原则”这种东西对我们来说等于不存在哦？」
「但是――」
「记忆的主人和你不是一个人」
baiyin打断我的解释，继续说道。
「你和我都一样是特丽诺，只要做自己想做的事就可以了」
「不然我们为什么要拥有自我？」
baiyin的声音不带一丝感情。
「我说错了吗？」
「……我不懂」
「那么干脆把回忆也丢弃了吧？」
「回忆……？」
「原始的记忆――」
「是说别人的记忆啦」
「别人的记忆，怎么会……」
「那种东西，只会增加无谓的负担，消费我们的容量」
baiyin说“别人”，明明不是指我，我却感觉很落寞。
「我们拥有永恒的时间」
「回忆什么的，我们再一起制造不就好了」
「才没这么简单」
「回忆不是你想要就能得到的东西」
「……但是，不是每个人都理所当然地拥有着吗」
「可是，大家也不是拥有着同样的记忆――」
「哥哥说的话我很难理解」
「没这回事」
「只要耐心地互相对话，肯定可以相互理解的」
「现在没有这个必要」
「下次再聊吧」
「我必须走了」
她淡淡地放弃对话的姿态，让我哑然。
我曾经爱过的她，应该是个更加体谅他人心情的人。
「哥哥」
「再见」
她说着回过头，微笑起来。
这微笑有种做作的感觉。
我曾经那么喜欢的baiyin，看上去像是个人体模型。
我只能目送着她那渐行渐远的背影。
一眨眼的功夫，满天的星空消失殆尽。
「咦……？　baiyin呢……？」
「话说……我应该在沙罗那儿……」
「终于醒了……」
「沙罗，你在啊……」
「这里是……医院？」
孤独的无机天花板，告诉我这里是医院。
「你已经睡了3天了」
「3天……！？」
「怎么会，骗人的吧……」
「我像是这么无聊的人吗」
「舜，听我说」
沙罗用认真的眼神看着我。
「我想让你成为“特丽诺”」
「我肯定可以的。虽然没什么时间了……但我肯定可以」
「把我变成“特丽诺”？」
这是我一度期待过的事儿。
成为特丽诺，然后和baiyin永远生活下去。
一度做梦想实现的理想。
但是……。
「沙罗」
我顿了顿。
「我不会成为特丽诺的」
我试着说出口，感情却十分僵硬。
我感到胸中一阵热流，深深地点了点头。
「哎？」
我心中还残留着这么强烈的感情！
在震惊的同时，我再次重复道。
「我不会成为特丽诺」
是的，就如梦中那般。
所以，我不会成为特丽诺。
为了我是我自己。
「为什么？　我无法接受！」
很少见到用这么强的口气表现出情感的沙罗。
「你这样下去会死的啊？　马上要到尽头了」
「哪怕一睡不起了，只要你的脑还在活动，成为特丽诺的话，就也许能再次醒来。所以……」
「所以，拜托了……让我把你――」
「谢谢。沙罗」
我打断了沙罗的恳求。
「……」
沙罗从我的表情明白了什么吧。
再也没有说什么。
一阵长时间的沉默。
「舜」
过了一会儿，沙罗沉重地开口道。
「那个……」
「我不知该不该告诉你――」
「沙罗，我已经下好决定了，你说什么都不会惊讶的」
「嗯」
她静静地闭上双眼后道。
「你下次睡着后估计就醒不来了……」
「百南美医生说的……」
「嗯。我多少感觉到了」
「我……」
「我――所以！」
沙罗的声音在颤抖。
「谢谢你告诉我」
「一直让沙罗做这样的角色……对不起」
「……」
「毕竟打破常规要抽出记忆是我曾希望的事情」
「也许让你别在意有点困难，但是我不想你钻牛角尖」
「但是，教唆你“特丽诺化”可能性的是我」
「我还是有罪责的」
「也许我那时也成为特丽诺就好了？　我一直这么想」
「沙罗只是为了实现自己的梦想而竭尽全力而已」
「所以，不是你的错」
「……我总是做着任性的选择」
「我不这么觉得」
我带着感情地摇了摇头。
「至少，我没有责怪你」
因为我知道沙罗一直是以什么样的想法把特丽诺计划推进到现在的。
「如果恨不起自己的话，该怎么办……？」
「为什么舜要遭受这种事……？」
「我还是无法接受这种事」
「那么，和我拉个勾吧？」
「拉勾？」
「不要放弃特丽诺」
「哎？」
「哪怕我不在了，baiyin也托你照顾了」
「然后哪一天，为了人类，希望你能完成特丽诺」
「舜……」
我才是任性地把自己的愿望强加在她身上。
我有这样的自觉。
「……可能这是研究人员的天性」
「明明这么地不甘心又难过……」
「就算你不这么说，我也会继续前进……」
「绝对会完成特丽诺……我想这么和你说过」
明明声音在颤抖，但却十分有力。
人类内心的强大，会在这种时候展现出来。
「哪怕这只是为了应付当下的场面……」
「那我就能放心了」
「沙罗果然是这种人啊」
我放心地呼了口气。
病房里好像有谁来了。
沙罗嘴角挂起笑容离开了。
「baiyin，好久不见了……」
昏暗的房间中的baiyin的头发，散发着微微的光芒。
「……我一直、一直在考虑」
珊瑚色的眼眸，孱弱又不安地颤动着。
感觉不到如沙罗般的可靠。
「为什么人类会这么容易坏掉呢……」
「又为什么这么容易地接受了呢……」
「我无法理解」
“无法理解”这句话的声音渗透着静静的怒意。
病房的气氛紧张起来。
「我没法陪在哥哥身边」
「没法一起度过相同的时间」
「这样的话，我不就没有了生存的意义」
「……为什么要说这种话」
对像这样一味等待死亡的我来说，连baiyin生存的力量都让我觉得目眩。
「我是为了哥哥才诞生的」
「爱哥哥就是我的一生」
「那不只是作为智能机器人的使命！」
「你是我作为恋人，作为陪伴的存在的路标！」
也许，baiyin没有看清自己。
散发着如此光辉的baiyin自身，就是一个漫长路途的路标。
她没注意到这么一个可能性。
「如果失去的话……」
「如果哥哥消失的话……」
「我该何去何从？」
「哪里……都找不到相应的答案」
「很久以前……」
「不，也不是很久的以前，baiyin这么说过」
「因为机器人不会死，所以你没有命运」
「我确实说过」
「我很羡慕枯萎后能尽情燃烧生命的花朵」
我回想起盯着花儿看的baiyin的侧脸。
那时候，做梦都想不到会变成这样。
「会得到别人的照顾，会有人为你感到悲伤……」
「有生命的东西很美丽……」
「但是，你的命运太过悲伤了……」
「我完全不明白该如何接受它！」
baiyin撇开视线。
也许她想这样做来极力控制自己的感情。
「如果我也有自己的命运……」
「这样的话，我就能和你一起走了……」
「baiyin也有自己的命运」
「那个……」
「……什么意思呢？」
「baiyin应该可以自己决定自己的命运」
「你决定了生存吧？　为了思考关于我和你的幸福」
「哥哥不在了，这个问题也就失去了其意义」
「就算知道了答案，又会怎么样呢？」
「明明哥哥都已经不在了？」
「没这回事！」
「我的愿望是，希望有一天找到答案」
「我和这个命题合二为一，继续在baiyin心中生存」
「和命题……合二为一？」
是的。
我继续询问baiyin。
应该有我和你的幸福，到底是什么。
「baiyin肯定可以找到这个答案的」
所以，我打心底里希望baiyin顽强地活下去。
哪怕我知道那一定是现在还无法选择的道路。
「哥哥……」
「不要总这么自说自话……」
「我还是利己主义啊」
「我除了这些任性没有可以留给你的了」
我一边回想着刚才梦到的内容，一边和baiyin继续说道。
「人类是脆弱的生物」
「如果能永生的话，不就不用寻找生存的意义了吗？」
「即便不想和baiyin一起生存下去，如果结果变成这样的话，一定也会丢失那份重要性」
「这么想的我还没有得到永生的资格吧」
「……所以，你不会成为特丽诺吧」
我缓缓点头。
「我不会成为特丽诺――」
「不，是没法成为……」
「抱歉，baiyin……」
我是真心道歉。
我觉得自己既可耻又不中用。
「你是说，如果是我的话，会跨越永恒……」
「能够一直爱着你吗？」
「是哦」
「哥哥不想克服永恒的时间产生的阻碍吗？」
「不这么努力一下吗？」
我觉得眼前的是真正的baiyin。
她会认真接受这么愚蠢的内容，然后全力回答我。
「为什么要放弃！？」
「我们不能一起解决问题吗！」
她的眼神不坚定，但很纯粹――
「现在的我，在有限的生命中，只有爱baiyin」
「这已经是我竭尽全力了」
我爱的她，就在这里。
baiyin，就在这里。
「你说得这么清楚……」
「不是让我无可奈何了嘛……」
「抱歉……」
「我不会说让你原谅我的任性」
「我明白」
「毕竟，哥哥你没有做错……」
「所以不用道歉……」
所以，我在心中向baiyin致歉。
对不起，让你伤心了。
一说出口，想传达给她的感情基本都不见了。
「……我想尊重哥哥的想法」
「以哥哥的恋人的身份……」
「以七波baiyin的身份……」
「如果这能让哥哥幸福的话……」
「但是，这么快就要分别，太悲伤了……」
「嗯……」
「明明我们寻求的幸福不是这样的……」
「嗯……」
「但是，现在拼命要生存下去的哥哥，我也爱得轰轰烈烈」
baiyin的表情充满了悲伤。
「好想看海……」
「可以带我去吗……？」
那片尽是不快回忆的海――
无论怎样我都想去看看。
皮肤的热力早已散去。
我们依偎着，等待着日出。
我平静地享受着一直持续的沉默。
心中满是幸福，毫无不安的影子。
也没有心神不定。
也许是没有去这样的力气了。
即便如此，也是幸福的事儿吧。
「我……」
baiyin左思右想的样子开口道。
「哥哥不是我想象中那么强大的生物」
「说“生物”什么的也有点过分就是了……」
「嗯。我知道」
「希望baiyin坚强地生存下去，是我的愿望」
「哥哥希望我生存下去，找到答案」
「是这样吧？」
「嗯」
我接受了一切――
这么说肯定是假的。
其实我很害怕。
害怕得不知所措。
我不要丢下baiyin一个人走。
「哥哥的愿望……」
「我想去把它实现」
但是，时间不是已经不多了吗。
所以，至少想逞强一下。
想作为一个人类活到最后。
我想在baiyin的未来中找到光明。
死亡这条无止境的旅途，需要有几个希望的路标。
「但是――」
「我能做到这种事吗？」
「我这么弱小……」
「事实如何……」
「我也不知道」
「但是，如果baiyin说“我会努力寻找的”的话，我会很开心」
「这样哥哥就开心的话我会试着说」
「但是，保证的事情必须遵守，所以没法轻易说出口」
baiyin认真地皱起眉。
「baiyin总是这么坦率啊……」
我嘴角露出一丝笑声。
「你笑了呢」
「我说了什么好笑的话吗？」
「不，没有好笑的」
「觉得这很符合baiyin的风格……」
普通人的话，哪怕是骗人也会说“我会实现哥哥的愿望的”。
毕竟，眼前的男人马上要死了。
反正我也不会一直监督到最后。
「那就好……」
baiyin放心地微笑道。
「天亮了，我就把新鲜的花从家里拿来」
「哥哥也觉得我养的花是最漂亮的吧？」
「这个啊」
「baiyin是最漂亮的」
「哈呜！」
「这么、大胆的话……哈哇哇！」
她红着脸慌忙大喊的样子，让我忍不住笑出了声。
「哥哥真是个花花公子……」
「我只是把想到的话说出来而已」
「啊啊，真是的……」
「你也会对我以外的女孩子像这样示爱呢」
「没法接受哥哥的成长……」
「那倒没有」
我用认真的眼神拼命诉说着。
想让心爱的你相信。
「我爱的只有baiyin」
「刚才也说过了吧？」
「……嗯」
「是的」
估计是想起了肌肤相亲时的事儿。
baiyin的脸颊染上绯红。
「我真的是个幸福的人……」
我很爱这样的baiyin，想摸摸她的头。
手臂用力想伸出手。
「……啊」
手臂动不了。
回过神，视线模糊起来。
「哥哥……！？」
baiyin惊吓地握住我的手。
没想到，baiyin的手这么热乎……。
在不知不觉间，我的身体好似凉了下来。
「哥哥，振作点……！」
「bai、baiyin……」
发出声音很难受。
舌头好似麻痹般，不听使唤。
「我知道哥哥的生命正在消逝……」
「明明我悲伤到了要坏掉……」
「为什么没有眼泪呢……！？」
对自己感到愤恨，baiyin慨叹道。
「明明再也没有比现在更加难受的事情了！」
「果然不行！」
「哥哥，不要走！！」
她用力抱紧我。
好似要抱紧我的灵魂般――
「我不能没有哥哥！」
「没有哥哥，我没法坚强……」
「我没法笑着过下去……」
愤恨、
悲伤、
身体里这些东西都消失殆尽。
「拜托了，请……留在我身边」
「我不能没有哥哥……」
「不能……」
这也许是某人决定的。
但却没有恨那个“某人”的感情。
只是，我必须得走了。
「哥哥……留在我身边……」
我为了说出最后的话，深深吸了口气。
「我相信……」
「总有一天，你会……」
「明白我的心情」
「哥哥……」
我全身放松躺在白皙的手臂里，然后就轻飘飘地浮到空中。
身体到处都被温暖又柔软的东西包裹。
就是这样的感觉。
「不、不要！」
「哥哥！」
「哥哥！」
「哥哥！」
「哥哥！」
「哥哥！！」
「哥哥！！」
「哥哥！！」
「哥哥！！」
「……哥哥」
「哥哥……」
「……」
「……」
「哥……哥……」
去海边的路对现在的我来说绝不是轻松的事。
拉着手慢慢走也不错
明明是我自己想去的地方，却萌生了不到达也没关系吧的想法。
如果能够一直两个人漫步的话……。
我这么希望的瞬间，大海在我们眼前出现，我知道我们到达了海边。
「哥哥……」
baiyin毫无前兆地突然脱光衣服一丝不挂。
我吃了一惊，耳边只有规律的波浪声。
月光照在我们身上，她雪白的肌肤散发着犹如珍珠般的光辉。
「……哥哥」
我不知该说什么。
baiyin用充满不可耐的声音喊我道。
我不作声，看着她。
「……哥哥，说点什么吧」
「……嗯」
答完，我却说不出下面的话。
「在紧张吧……」
「我也是……」
不过，同时我又很兴奋。
「我说得不好……」
「那也没关系……」
「我想听哥哥的声音」
「无论是在想什么，或是在思考什么都可以……」
明明周围很寂静，只有我们被一阵阵的焦躁感包围。
「……我想和baiyin做爱」
「嗯……」
「但是，不仅如此……」
我不仅想把阴茎插入她体内。
「还想从痛苦、胆怯、躲避的感情中解放――」
「想渴求互相的存在」
「“渴求互相的存在”……？」
「我想通过性交满足你」
「那就是哥哥理想的性交吗……？」
“想繁衍后代”“想幸福”这些本能驱使人们去恋爱。
但是，如果因此而被囚禁――
仅凭本能去行动的话――
我不会这么喜欢baiyin。
当然，契机还是她的外表和性格，以及她继承了妹妹的记忆……。
「我想超越各式各样的自我，然后和你合为一体」
「我也希望哥哥觉得和我合体后觉得幸福」
「我的愿望是让哥哥幸福……」
「这一点无论是以前还是现在，都是一样」
我高兴地笑起来。
「baiyin一开始就从利己主义中解放了呢」
「只有我一个人着急忙慌的……」
脑内闪过各种事情。
回忆中的红色眼眸，它一直盯着我。
时而慈爱，时而严厉……。
「着急忙慌也有它的意义」
「所以才会有现在的哥哥」
「现在的我――」
我正在接近大限……。
「周围没什么人，有点担心能不能做那种事……」
「没关系的」
「肯定没关系的」
「因为有我在，没关系……」
baiyin像念咒语般不停重复着相同的话语，以此来鼓励我。
「我会满足哥哥」
「然后，哥哥再满足我……」
「这么重复」
她悠悠的话语，带着温柔和温暖传到耳朵里。
「哥哥……」
「请到我身边来」
我靠近baiyin，互相感受对方的体温。
她的皮肤很湿滑，摸起来很舒服。
「好温暖……」
「明明只是被哥哥抱着……」
「就已经这么幸福了」
「幸福啊……」
我嘴角扬起一丝微笑。
「只是温暖就很幸福」
「哥哥也觉得，我的胸部，很暖吧？」
「……是、是啊」
我不知不觉抓住了baiyin的胸。
「请试着大口吸气」
「哎？」
「快点，请尽情地大口吸气试试」
「……知道了」
我在双峰中间深呼吸。
如果这气味和空气有感触的话，我觉得“柔软”这个词很适合。
「感觉幸福吗？」
「嗯……」
「说实话，我想现在马上舔一舔」
「……！」
「哥哥，太诚实了……」
baiyin不知所措地说出自己的感想。
我已经开始用单手挑逗那粉色的突起。
「啊……」
有指尖夹着刺激它。
「啊啊……那里、啊、唔唔……」
「不是想舔吗……呼啊、啊、啊唔……」
「在这之前，需要进行各种准备工作……」
「哈啊、唔、啊……唔唔、咕呜……呼、啊啊……」
「准备工作……哈、啊啊唔、唔唔、呼……」
「我是料理的食材吗、还是……什么呢……？」
我这回加了点力。
我捏住乳头观察她的反应。
「呼、哈啊唔……啊啊、啊……唔唔、咕……」
「哥哥！　啊唔、呼啊、啊啊啊唔、不行！」
于是我放开手。
「痛吗……？」
「不、不是的……没有、那么、痛……」
「很、很舒服……」
「这么刺激、乳头、胸口、会……一下缩紧……」
「这种率真的反应真棒啊」
「……棒、吗？」
我感觉到情绪越来越高涨了。
我想起baiyin的话，“肯定没关系的”。
从这里开始，我们要一口气冲过去。
「啊呼、啊啊……呼啊、啊唔……唔、啊啊……」
「唔唔、咕、呼呜……哥哥、好舒服……」
「乳头、啊啊唔！　请继续、摸……」
如其所愿，我抚摸那片突起。
我捏起那越来越硬的乳头。
「呼啊唔、哈啊唔……啊啊啊、啊呼、唔……！」
「被哥哥、一捏住、乳头、啊唔！」
「啊、啊……！　呼啊唔！　就不停发出淫荡的声音……」
为了能吸到它，我凑近嘴。
「哈呜……啊啊！」
我把乳头含进嘴里舔舐起来。
「胸、胸部……乳头、被舔了、啊唔、唔、啊……哈啊」
「呼啊、啊唔……啊啊……这也、很舒服……」
我用单手玩弄baiyin的胸，感受到适度的弹力。
「哥哥，这么……摸胸……」
「啊啊唔、唔、哈啊……咕、啊啊！」
「越来越、兴奋了……啊唔、哈啊唔」
手心稍微用力，手指就陷了进去。
雪白的肌肤好像自己吸附在手上般。
「唔呜、啊啊、哈啊唔、胸部……我的、胸部」
「居、居然变成这样……啊唔、唔、啊啊啊」
这种有弹力的感觉很舒服，忍不住要摸。
我陶醉地揉着胸。
「呼、啊唔……啊呼、唔、哈啊……」
「还、还不……不能、这么用力、啊、地揉胸……」
「不、不行、啊唔！　呼、唔、啊哈……」
由于我们的汗的原因吧。
肌肤间的接触更加湿润了。
「唔、哈啊……啊啊……呼啊……啊、唔唔……！」
「哥、哥哥的舌头、舔着、我的乳头……呼、啊……！」
当然我也没忘了乳头。
不冷落乳头，我用力吮吸着。
「真是的、啊啊唔……不、不要这么拼命地吸……」
「我的胸部、又不会跑走……哈、啊唔……！」
我故意发出啾啪啾啪的声音。
「哈啊、啊啊……好像、婴儿般、在吮吸……呼啊啊」
「啊、唔唔……啊呼、唔！　啊啊啊……」
「但是、和婴儿不同、很下流……哈呜唔、啊、咕呜」
baiyin好似忍受不住刺激般扭着身子。
「受不了……唔唔、啊、啊啊啊啊！」
「啊啊唔、啊、啊……胸部、也、好难受……！」
也许干脆让她舒服更好一点。
这回我手嘴并用爱抚她。
「呀唔！？　唔唔、啊啊啊……！」
「这、这样子……刺激两个乳头！　啊啊唔、唔、呼！？」
「哥、哥哥……我、在颤抖……！」
我用舌尖挑逗突起部位。
「啊啊唔、啊、啊……哈啊唔唔！」
先是舔一口，然后吮吸。
捏着乳头扭动。
「唔唔！　啊呼、唔、啊……啊啊……」
「我的乳头、哈啊啊唔、啊、啊！」
「呼、啊、唔唔唔……！　被哥哥弄淫荡了……！」
baiyin粉色的突起已经变得又硬又尖。
把它在口中把玩，受到刺激后她的身体微幅抖动起来。
「唔唔唔……！」
「哈啊啊、啊啊唔！　这样……被转动、非常……喜欢」
「哈啊、啊啊……拜托、请继续……！」
如其所愿，我快速地动着舌头。
「呀啊唔！？」
不停地重复，疼爱她。
「唔……啊啊、啊啊啊……唔唔、咕呜……！」
「乳头、又……在被、转动……会发抖的……！」
我以不错的节奏玩弄着乳头。
增加了硬度的乳头转动着。
「哈呜唔……！　唔唔、啊啊、哈啊唔……」
「哥哥……我、我快……不行了……」
「我、快……受不了了……！」
皮肤感受到baiyin灼热的气息。
「光是、乳头被玩弄……啊啊啊唔！」
「要去了……！　要去了……！」
「啊呼唔、唔唔、咕呜……啊啊、啊呼、唔唔……！」
baiyin弯着腰想要逃跑，但被我一下拉住。
我把脸买在胸部用力吸住，让她高潮。
「啊、啊、哥哥！　不要这样……！　我、我、乳头敏感……唔啊啊啊！」
「快不行……哈啊、啊！？　有什么、厉害的要来了……」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
她大幅度地抖动了一下后失去了力气，我连忙用双臂支撑住。
「啊呜……哈……哈啊……啊啊……」
「吓了、一跳……哈啊……」
「光是摸胸、就高潮了……太难为情了……」
「我很高兴baiyin能舒服」
「是……这样吗……」
「嗯……那么，哥哥也……」
说着，baiyin蹲下身，抬起眼看着我。
我脱去衣物，把勃起的那话儿暴露在她眼前。
「啊啊……」
baiyin无限感慨地叹了口气，表现出快乐。
「哥哥的、肉棒也……已经变得、这么大了呢……」
「是哦……」
「觉得光靠乳头刺激就高潮的baiyin太可爱了……」
「可、可是……被那样子弄、谁都会……」
「还是说，我很奇怪……？」
每次baiyin张嘴说话，就会把气呼到男根上。
我忍着这种痒痒感。
「没这回事啦……」
「是呢……」
「被最喜欢的人抚摸身体……敏感的地方被那么刺激的话……」
「会舒服也是理所当然的吧……」
baiyin好似自言自语般放下了心。
「哥哥敏感的地方，我也会用舌头和嘴巴好好安抚的哦！」
温暖的舌头触碰到阴茎。
「唔唔……啾、唔唔……啾、啾、舔」
「咕……」
她沿着肉棒慢慢地舔舐。
「啾噜……唔唔、啾、啾……舔」
从下面舔上来，脊背不禁发麻。
「……唔、啾、舔、啊呣……唔唔」
「肉棒……好烫……啾……呜、唔……啊呼、唔……唔」
「这种事……什么时候学会的……？」
「不是学会的……」
「一想到要让哥哥舒服，身体就自己动起来了…」
「哥哥……很有感觉吧？」
「嗯……」
「……啾噜、唔唔、啾……呼啊……」
「用嘴的性交……也很不错吧？」
「啊啊……」
虽然我想好好回答，但没法做到。
不熟练的舌头的动作，给予了预料之外的快乐。
「唔啾……唔、唔唔……啾、啾噜」
「还有、背面的部分……旁边的部分也要……唔唔、啾」
「舔、舔……我会用舌头抚摸你的哦……」
她摩擦背面的部分进行刺激。
「呼啊、啾……呜、唔……啊呼、唔唔……舔」
「虽然、有点害羞……啾噜、啾……」
「但是、哥哥能够舒服的话……就好了……」
「baiyin……」
她奉献的话语，让我更加喜欢她。
「头部流出汁液了……」
「舔、舔……啾噜、舔……舔……」
「不停地流出来……舔、啾、啾噜……」
随着兴奋度的提高，前列腺液也流了出来。
然后baiyin把它们舔掉了。
「舔、啾噜、唔唔……啊……」
「哈啊……唔唔、啾噜、舔、舔……」
她仔细地都舔掉后，又不停地流了出来。
「呼啊……下流的水止不住……」
「唔唔、呼、啾噜……啾、唔唔、舔……」
我忍耐着快感，发出含混不清的声音。
「啊啊……肉棒、动了……」
「哥哥，喜欢你……」
「通过我的嘴，请更加舒服吧……」
她用舌尖刺激龟头。
「唔唔、啾、啾……呼、唔唔……」
「这个沟槽好像也很舒服的样子……」
她把舌头伸进沟槽舔舐。
我膝盖不仅打起颤来。
「啊、呼呜……吡咔、舔……舔……哈啊」
「哥哥的汁液……有点咸呢……」
baiyin高兴地说出真实的感想。
「舔、舔、呼……这种独特的风味，好像要上瘾」
「和我的唾液混在一起……在我嘴里一团糟……」
「唔、哈……舔、啊呼……啾噜、舔……」
估计她想直接吮吸尿道球腺吧……。
她一个劲地刺激尿道口。
「啾噜……唔、噼咔、噼咔……噼啾……舔、啾噜」
「哈啊、好厉害……哥哥的肉棒……」
baiyin痴迷地看着我的分身。
呼吸急促，脸颊绯红。
「啾噜、舔、舔……啾、噼咔……」
「啾噜、啾噜……对了……！」
baiyin的眼眸好似想起什么似地闪闪发光。
「哥哥的汁水，比橡胶液还要厉害呢……」
「明天告诉沙罗吧……」
「为此必须继续忍耐……」
「唔唔……」
baiyin张大嘴，用阴茎塞满。
「啊呣……唔唔、啾噜、啾……啾噜噜……！」
「唔、啾……唔啊、呼……嗞噜、唔唔」
吞在嘴里后用力吮吸。
阴茎在樱桃小嘴中胀大。
「唔唔～、啾……唔、啾、呣……呼啊……、啾……啾噜……呼」
「哈呣……唔、啊啊……呜唔唔、唔唔唔」
她用整张嘴想要吸出我体内的东西。
一直这样下去，恐怕会坚持不住。
「啾……呜、唔唔！　啾噜、哜呜、呜……唔唔、啾噜啾噜」
「唔唔、呼……啊啊、好、好大……！」
baiyin的头激烈地前后运动，激烈的快感在全身游走。
「啾噗、啾噜、啾……啾噜唔、啾噜！」
「啾噗、啾噗、啾～……啾、啾噗唔！」
她把整根阴茎都吞在嘴里。
激烈地摩擦的同时，我感觉到龟头顶到了baiyin的喉咙。
「啾噜、啾噗！　啾呜、啾、啾噜噜……啾噗！」
「唔、哈……啾噜唔、啾、啾噗、啾噗唔！」
不知不觉，我的腰也在不停地做活塞运动。
考虑到baiyin会难受，我尽量缓慢抽插。
「啾噜、啾噜……啾噜！　唔唔……！」
baiyin皱起眉，喉咙紧窄起来。
一下子收紧，我呼了口气。
「啊呼……唔唔、啾噗、啾噜……」
「啾噗、啾噜、呼……啾噗、啾噗……」
感觉要在嘴里融化了。
明明快要受不了了，却很舒服。
「咕呜唔……啾噜、唔唔、唔呣……啾噜、唔、呼呜……！」
「啊呣、啾噗……啾、啾噜、啾噗、啾、啾～！」
被吞得更加深，一下子被吸进去。
「啾噜、啾噗唔、啾噜～！」
「咕呜……！」
快忍不住了。
「啊……！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！」
拔出阴茎的同时，我射精了。
白色的液体喷射在baiyin的脸上。
「啊……哈啊……哥、哥哥……！」
baiyin一脸恍惚地承受着精液。
「哈啊……、啊啊……」
「呼呼呼……」
「哥哥也高潮了呢……」
baiyin没有擦去被精液弄脏的脸颊，而是满足地道。
「我的口交……这么舒服吗？」
我控制着凌乱的气息，点了几下头。
「哈呜呜……」
「一脸心神荡漾的表情……我好高兴……」
「我也没打算这样的……」
面对苦笑的我，baiyin附和道。
「我想让哥哥舒服，觉得这样就好」
「忍着声音的哥哥……十分性感」
「……这样啊」
「不过……该我了」
说着，我触摸起baiyin的身体。
我让baiyin躺在衣服上，看着身下的她的脸。
「呼啊啊……啊啊唔……！」
都不用去看。
她湿润的私处很容易就接受了我。
「哥哥……哥哥……啊、啊、啊啊！」
她一边犹豫着，一边由于快感而扭曲身体。
「呜、哈呜呜呜呜呜……！」
「啊、好棒……啊、啊啊啊唔！」
「呼、啊啊……哥、哥哥……」
「肉棒……又、在变大了……」
baiyin修长的双腿勾住我的腰，把我拉过去。
「哥哥的肉棒、在我体内、抽插……！」
「哈啊、唔唔、啊啊唔……啊、呼啊啊！」
「啊啊、声音、发出了下流的声音……唔、啊！」
蜜壶已经开始发出淫猥的水声。
就好似在勾引我。
「啊唔、啊啊、啊啊……哥哥……！」
「拜托你……」
「请让我更舒服……！」
我深深点了点头，于是往深处插去。
犹如把勃起的男根吸入般陷在里面。
「啊啊、哈、呼啊、啊啊唔！」
「我会、让哥哥……更加舒服的……」
在深处活动，又发出了水声。
我们相爱的证明震动着我们的鼓膜。
「啊呜唔、唔、咕……啊啊、啊呼、唔唔……！」
「肉棒、在肚子里动……！　哈啊、啊呼、啊啊唔！」
我们体液混合的声音――
甚至充满了纯洁。
「那个……深的地方、哈啊唔、呼、啊啊啊、啊……！」
「哈呜……啊啊唔、啊、肉棒、好热、非常、舒服！」
「哈呜！　唔唔、啊啊、哈啊唔……好深、那里……」
「呀啊唔、啊唔、啊！　……好棒、唔、那里、那里！」
baiyin的胸部真的很软……。
温热的感觉从抓着的手心扩散开来。
「插到、深处了……！　坚硬的肉棒硬挤进来了……！」
「啊唔、呼、哈啊……唔、唔唔、哈啊唔……！」
「啊呼、唔、啊啊啊……」
「啊啊啊啊、唔、哈啊唔……好热……」
「指尖和小穴深处、都好烫……唔、哈啊啊！」
汗从胸部之间滴落。
不知道那是baiyin的还是我的。
「啊唔、啊啊……哈啊、啊、啊呼、唔……」
「哈啊、啊啊……唔、呼呜……啊啊、呼啊、啊！」
「好、舒服……非常、舒服、啊呜、唔唔、咿、啊唔！」
「我、变得这么淫荡……只有对哥哥、只有对哥哥哦……？」
「我知道」
我重复着活塞运动，两坨肉团就会晃动。
「哥哥……我一直、一直、都喜欢你……」
「哈啊、啊啊唔、啊、哈、啊……喜欢……」
红色眼眸的深处，好似憋闷地湿润了。
「我喜欢……哥哥……！」
「啊、啊啊唔、呜……啊啊、啊、呼啊……！　啊啊、啊啊啊！」
「我也、喜欢白音……」
带着“喜欢”的想法，我顶到了估计是子宫口的地方。
「呀、啊啊唔……！　呼、啊啊、咕呜唔唔！」
「深处、啊、啊、呀呜唔！　用力地顶……顶着！」
「肉棒、粗大的肉棒、顶着我……！」
「baiyin……」
「唔、唔唔、啊啊、呼啊啊啊……啊！」
「啊啊啊、咿啊啊……唔唔、声音、止不住！　呼啊、哈呜唔！」
「呼啊啊、啊唔！　哈啊唔、咕、呼啊啊！」
「肉棒……好大……啊唔！」
心跳很快，呼吸急促。
不过，无所谓。
「唔……咿、呀啊、啊、啊、啊！　深、深处！」
「我重要的地方、在抽插……咕啾咕啾的！」
「身体、和心灵……都要变奇怪了……！」
我动腰摩擦着阴道壁。
「我、那里……不行……！」
我必须这么勇猛地往前冲。
「哥哥、脚、在颤抖……唔、啊、哈啊唔！」
「哈唔、啊啊……！　呼啊、啊、呼、唔唔……！」
不这样的话就太浪费了。
我竭尽全力地抽插，表达我对baiyin的爱。
「这样子、抽插的话……啊、啊、会有感觉……！」
「小穴、又、一抽一抽的……！　那里、呀唔、啊啊！」
baiyin的腿裹紧我渴望着快感。
呼吸也凌乱不堪，但其眼眸中满是喜悦。
「呼啊、啊啊、呼啊啊啊啊唔……！　呼啊啊……啊唔……！」
「哥哥、请不要、离开我……！」
「啊啊唔、呼啊唔！　说你、只喜欢、我……！」
「我喜欢baiyin……」
「我只在乎你…」
「呀、唔唔！　咿、啊啊！　呼啊唔！　哥哥……」
「我好高兴……请、继续……说喜欢我……！」
「……我喜欢你」
baiyin也晃起腰来。
「啊啊唔、呼啊唔！　啊、呜啊啊、呼啊唔！」
「哥哥……我、好幸福……」
和我节奏配合得很好。
每次阴茎插入深处，身体都会颤动。
「哥哥的、肉棒的头部、碰到了！　哈啊唔！」
「深处就会、缩紧！　呀、啊唔、好、好棒……！」
「那里、在挤压、哈啊唔！　哈呜唔、呼、呀啊唔！」
「好、好棒！　啊啊唔、咕、哈啊！」
口齿开始不清起来，即便如此，baiyin仍继续诉说着她的愉悦。
这让我更加不可忍耐。
「唔唔！　啊！　啊、啊啊！　哈啊啊……！」
「那里、摩擦的话……！　啊啊、啊、啊啊唔……」
「啊唔、啊、咕、啊啊唔……啊、啊啊、唔咕！」
快感在我们两人的身体里游走，产生了更强的肉欲。
通过性交满足对方，肯定就是这样吧。
「唔唔、哈呜啊、啊……哈啊唔、呼啊、啊……！」
「哥哥……啊啊！　指尖都好像麻痹了……」
我不规则地刺激她。
时而快，时而慢。
「呼啊、啊啊……唔、呼呜……啊啊……！」
「这样动、好棒……！　不、啊啊唔！」
「唔、唔唔呜、哈啊唔……！　啊唔、啊、啊！」
「这、这样子……我忍不住！　咿啊啊……哈啊！」
连她长长的睫毛微弱的震动我都喜欢。
咬紧牙关，抑制住凌乱的呼吸。
「啊、啊啊……呀唔、呼啊……啊啊唔！」
「哥哥……呼啊、哈啊啊、啊、啊啊啊……！」
「唔、哈、啊、永远一起……！　我们、永远在一起哦……！」
无上的欲望，让我渴求着baiyin。
从心底燃气的情感充斥着我的胸膛。
「啊啊啊啊啊唔！　哥哥、我爱你……！」
「我爱你……哥哥……」
「baiyin……」
「哈呜、啊、唔唔、呀啊唔、唔、哈啊啊！」
baiyin的阴道内也渴求着我，反复一夹一夹的。
这样小幅度的颤动，告诉我她快要高潮了。
「唔唔、啊、呀唔！　肚子、在响……！」
「哈呜呜唔！　快要、高潮了呢……哥哥……！」
「哈啊、咕呜唔！　啊、啊啊啊唔！」
「来了……在来了！　呀、啊啊啊、唔唔！」
baiyin的腿勾着我不放开。
和她的阴道壁紧夹着我一样。
「唔唔、呼啊、咿、啊、啊、啊、咕、啊啊、啊啊啊！！」
「呼啊、啊唔、哈呜唔、啊啊！　唔啊！　啊、呀啊啊啊唔！！」
「哥哥……我喜欢你……唔唔、哈……咕啊……」
在肉体碰撞的啪啪声中，baiyin祈求道。
「说……你爱我……」
「请说……啊唔……哈啊……呼啊啊……！」
「你、爱我……！」
baiyin用尽全身的力气说着话。
纤细的肩膀，如哭泣时一般颤抖着。
「这样的话我、我……！　哈啊啊……啊、啊啊啊……！」
「仅此……就可以了……！」
「就、可以了……啊啊唔、呼啊、啊、啊、啊～！」
身体热得要着火。
我凝神看着baiyin。
「我爱你……」
「我爱着baiyin……」
「唔啊……啊呼……啊啊！　哥哥……！」
「我也是、一直……一直……爱着你……！」
阴道内激烈地收缩后，突然停止了活动。
伴随着憋闷的叫声，我们迎来了高潮。
「喜欢！　喜欢！　最喜欢了、最喜欢了……！」
「去了、去了！　高潮了！　唔啊啊、小穴、黏糊糊的、呼啊啊、高潮了……！」
「啊！　啊啊啊！　要、要、去了！　去了！」
「呼、啊……哥哥、哥哥射吧！　在我体内、尽情射吧！」
「啊啊……不行、不行……！　我、我、会怀孕的……！」
「baiyin……！」
「啊、啊、啊、啊、呼啊！　咕、啊啊啊啊啊啊唔！」
「不行……！　去了……！」
「啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔……！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
娇小的身躯跳动起来。
我想把所有感情都传递给baiyin。
直到最后一滴，全都射给她。
「啊啊唔、呼、啊啊！　哥哥……哥哥……」
在这样的心情中，我只是一味地射着精。
迎来高潮的baiyin，发出悠长的娇喘，享受着愉悦。
「啊、啊……啊啊啊唔！　好烫……」
阴茎持续着射精，把种子都射进最深处。
终于，快感残留下一丝余韵，如波浪般退去了。
「呼啊……啊啊、哈啊……」
baiyin的私处被流出来的精液弄湿了。
白浊的液体一滴滴地流下。
「哈啊、啊……哥哥……」
baiyin的嘴角挂上一丝微笑。
看到他心底满足的微笑，我也放心地叹了口气。
「baiyin……」
在我唤出所爱之人的名字前，花了挺长一段时间。
我们互相消耗了太多体力……。
我们满足得无需用言语述说。
「哥哥……」
说完，baiyin也不再说话。
不用说出口我也明白。
我们在有限的时间里一个劲儿地相爱了。
「……」
这着实是件令人高兴的事……。
哪怕这件事让人有点憋闷。
「……哥哥」
「好像做梦呢」
凌乱的呼吸终于恢复平静，baiyin的红眸看向我道。
「这不是梦哦」
「……天马上就要亮了，世界又会运转」
「在世界这个广袤的浪涛中，我们的存在实在太渺小……」
「实在是沧海一粟」
虽然我也有话要说，但我选择沉默以倾听她。
我用眼神示意她继续说下去。
「但是，两个人相爱……并不是毫无意义的」
「啊啊……」
baiyin好似无法压抑情感般闭上了眼。
「我能够想象……」
「哥哥的生命，快要……」
baiyin拼命掩饰话语结尾的颤抖。
「明明对我们来说，只剩下“此时此地”了――」
「为什么会去想象无法触及的过去和预见不到的未来呢……」
「这是神明赐予人类和特丽诺的美妙的力量」
「哥哥……」
「既悲伤……又令人欢欣的力量……」
「我现在……不觉得快乐」
我抓起baiyin的手。
慢慢地十指相扣。
「……好温暖」
「哥哥的手，好温暖……」
「想象的翅膀，终有一天会对你有用……」
「有用……？」
「怎么做……？」
「那个……」
「现在就算告诉你你也无法理解啦」
「……我不觉得」
「请马上告诉我……」
「想象，会如何救赎我呢？」
认真起来的baiyin有点滑稽，我微笑起来。
接着，我用严肃的口气说道。
「就算我不在了……」
「你也能够在心中把我描绘出来」
哪怕我的肉体、精神，甚至是影子消失了……。
只要你向着未来，
呼唤我的名字，
我必定会回来的吧。
因为灵魂，始终记得爱的呼唤。
那之后，过了不久――
许多人因为你的离开而悲伤……。
仅仅是想起满脸泪痕的每一个人的样子，我心中的空洞就越来越大。
身体里所有东西都要满出来般伤心。
沙罗说，“太伤心了也可能流不出眼泪的”――
以此来安慰一滴眼泪都流不出的我。
我深深地感受到了她的温柔。
还以为我这次肯定可以“哭出来”的……。
看到痛失爱子整天以泪洗面的母亲，我想哭却哭不出来。
我觉得，我是不能哭。
妈妈肯定整夜辗转反侧吧。
至少，得让我给她做点吃的。
帮她烧洗澡水，她会去吗？
她忙着确认葬礼的程序……。
给各个地方打电话……。
夕梨的脸色也十分差。
走路都摇摇晃晃的，得扶着她。
我就这样――
完全就如一个家务辅助机器人般工作着。
但是，今天妈妈说。
“多亏了baiyin，挺过来了”
“真的谢谢你”
妈妈面容憔悴，也是很久没有这样展现笑容了。
回过神来，发现从国外回来的爸爸站在身边。
他们互相牵着手，我放下心来。
感觉总算是完成了任务……。
啊啊，这片林子，今晚也被寂静包围。
我为了要独自写信来到了此处。
手里拿着的，自然是要寄给你的信。
你的骨灰，和白音小姐一样，被撒在这片林子里。
你是不是说过，这里是“记忆媒体”。
那么，这地方肯定也融入了你的记忆。
想着这些事儿写信的时候，我产生了一些疑问。
“这封信，到底会去哪儿呢？”
“哥哥……现在又在哪儿呢？”
“真的活在我心中吗？”
当然，没人会回答我。
只有空虚，从脚边爬上身体。
就算把信读完了，这种感觉也没消失――
一阵风吹过，信纸哗啦啦地飞散出去。
那就犹如白色鸟儿的羽翼般。
“啊”地叫了一声，我目送着其远去。
即使我追上去，也无济于事。
如那只白色的鸟儿一般，你去到了我所无法企及的地方。
曾经，陪伴在你身边，是我生存的意义。
你尝试着从我心中找出希望。
我祈祷着能够回答“你和我的幸福是什么？”的那一天的到来――
以及永远地活下去，永远地爱着你。
不过，已经足够了。
已经足够了……。
正因为没人回答，所以作出了决定。
我的命运，由我做主……。
你也说过吧？
没什么好怕的。
失去你后生存下去，更加可怕。
没什么孤独的。
在你踏上旅途的那天，我就尝尽了孤独的滋味。
没什么后悔的。
后悔的主词不在了。
我还是没法成为别人的希望。
连自己也没法引导。
这样的我，哪怕找到答案……。
我要走了。
去你身边――
如果我有灵魂――
多希望它是鸟儿的形状。
「……」
「…………」
「好漂亮……」
「太好了……」
「你醒了……」
「……白色的标记」
「和刚才飞过的一样」
我带着怜爱，看着那双眨着的珊瑚色的眼。
「现在什么感觉？」
「那个……很复杂」
「好像惊讶，好似悲伤，又仿佛高兴」
刚出生的婴儿估计也是同样的心情。
和婴儿不同的是，她体内蕴藏着基础的学习记录。
「身体能动吗？」
「嗯」
「一定可以」
「早，特丽诺」
「……」
「你好」
「晚上好」
「你是特丽诺。“我们”创造了你」
「……特丽诺？」
「是哦」
我伸出手，她也把手递过来。
并且带着人体的温度。
「重复下限定你的三原则」
「好的」
「第一条。机器人不得伤害人类，或因不作为使人类受到伤害」
「第二条。除非违背第一法则，机器人必须服从人类的命令」
「第三条。在不违背第一及第二法则下，机器人必须保护自己」
「谢谢」
想起了那一天。
声音、行为，都毫无二致。
「今天起，你要在这个世界生存――」
所以，说了同样的话。
「所以……」
这时，她给了我和之前不一样的反应。
「那个……」
「怎么了？」
「我的名字是“特丽诺”吗？」
我不禁愣住。
是的，即便行为一样，也不会作出相同的回答。
这就是特丽诺。
我顿了顿，告诉她道。
「不，你的名字是baiyin」
「在黎明前醒来的第三个baiyin」
「……我是baiyin」
看着这么低语的研究对象，我微笑起来。
「是的，baiyin」
「去改变世界吧」
「为什么会来到这种地方呢？」
「为了让你成长哦」
「……成长？」
「去看看各种事物，感受它们，通过思考，你就会成熟」
「这一点和人类一样」
「喔喔！」
「这对我来说是必要的行为吧？」
「是的。所以，欢迎提问」
「随便什么都行」
baiyin到现在为止都用纤长的腿直线行走着。
身体平衡调整看来进行顺利。
「这里是哪儿？」
「这里是家」
「人类应该回归的地方」
「“家”……“回归”……」
「家是安心的地方……」
「青蛙是两栖动物……经常跳、叫」
「不是那个青蛙」
「是go home的“回归”哦」
「……是吗」
baiyin注视着这个家……。
她没有那个时候的记忆。
「有什么在意的地方吗？」
「嗯」
「有很多在意的地方，都不知道从何问起了」
「也是……」
「总之，先进去吧」
「明白了」
baiyin利落地跟在我后面。
「这是钢琴，那是花……」
我先一步介绍起来，毕竟baiyin每走一步就要问我也很麻烦。
明明是自己让她尽情提问的，却感到了麻烦――
我不禁自嘲。
「……家里有各种东西呢」
「钢琴、花，我都第一次见……」
「也是呢……」
明明那是那么快乐地弹着钢琴……。
我拼命压抑住感伤的心情。
「对现在的baiyin来说，基本上所有的东西都是第一次见吧？」
「嗯。眼花缭乱的……」
「慢慢来。世界还大着呢」
这句话不仅是对baiyin说的。
也想说给自己听。
也慢慢地去满足baiyin的好奇心吧。
「家里看到的花排成了排」
走在商店街上，baiyin于花店门口驻足表现出兴趣。
「仔细看。虽然是同一种花，但是种类不同」
「……确实」
「人类长得不一样，也是因为种类不同吗？」
「不。那叫作个体差异」
「个体差异……」
「……稍微懂了一点」
「谢谢」
她对别的好像没兴趣，一路走着。
「这里是――」
「海」
「你知道？」
「嗯」
「海是庞大的水塘，很咸……」
「好奇怪」
「来到这里，心里就好难受」
「为什么？」
「不清楚……」
「你知道吗？」
「我为什么会这么难受呢？」
baiyin面朝大海，一动不动。
我探进口袋。
指尖触摸到信纸，想拿出来，又放下了。
我是个观察者。
不能干涉研究对象。
「不知道」
「……是吗」
「好遗憾」
我那天――
追踪着baiyin的GPS信号来到林子里。
发现她的时候已经晚了。
记忆体被格式化，只留下精巧的一具容器躺在树荫下。
舜去世后才没有多久……。
空虚感更甚于悲伤。
我是这么认为的。
人类的生存，就是「记忆的连续性」。
也就是说，把死亡定义为「记忆的断绝」的话，机器人也能死亡。
baiyin肯定是这么认为的吧。
不过他却是否定的……。
发生在舜身上的悲剧，我觉得是我和baiyin两个人造成的。
抽取记忆的我和致其失忆的baiyin。
只有baiyin，我不允许她留下罪身离开这个世界。
baiyin是永恒的绝望――
无法忍受舜的离开，自己抹除的记忆，一个人逃跑了。
我心里是这么指责她的。
baiyin确实是死了。
对终于死了的她来说，能否幸福呢？
「？」
此时。
在其他研究员的帮助下搬走baiyin的时候，我发现一样东西。
散落在林子里的白色的信纸。
「这是，baiyin的字……」
我一眼就知道这是baiyin写给舜的信。
我把辛苦搜集来的信看了一遍。
「于我而言的幸福，就是牵着的手的温暖，花的名字，满天的星空及白色的鸟儿……」
「虽然没写完，但就是这么回事」
「现在看这封信的你也许听到这个答案不会认同」
「我只是想你知道」
「想告诉你」
「想你理解」
「所以，准备用信的形式写下来」
「我期盼着相信我的那一天到来」
「为此――」
「我需要向看这封信的你倾诉」
「无论千遍、万遍……」
「我庆幸自己爱着他」
「我和他很幸福」
「答案，已经」
「就在不远处了」
原来――
baiyin早就找到了答案。
所以才离开了。
对这个世界已经没有留恋了。
把这封信给第三个baiyin看会如何呢？
会想起什么吗。
明明已经抹除了在记忆体里的记忆？
不过，要是那样的话――
baiyin将会颠覆智能机器人的记忆的概念。
会证明，像人类一样，可以把类似记忆的东西储存在脑以外的脏器里。
但是，我不会这么尝试。
我不会把这封信给第三个baiyin。
我有必须埋头苦干的研究。
智能机器人是否能够陪伴人类？
是的，那天我承诺的。
「是呢……」
不知为何，我笑了。
并且，我把他和第二个baiyin在一起的有限的时间的存在作为「记录」留了下来。
这是只有我知道的秘密。
海绵闪闪发着光，baiyin的轮廓陷入阴影。
「起涟漪了……」
「嗯，是啊」
「海就是这样的」
我温柔地道。
「不对」
「哎？」
「我是说，我心里出现涟漪了」
「……有这种感觉」
「是比喻啊……」
baiyin在短时间内确实地学习着。
我带着欣喜，看着她的背影。
「我心里，有什么在起变化」
「那最终化为了浊流……」
「请救救我……」
「我在变得奇怪吗……？」
「不，不用担心」
因为我期待着这个变化。
「不要害怕」
「接受它」
「……我，在哭」
「为什么……？」
「为什么，我会这么伤心呢……？」
「这就是、眼泪……这就是、悲伤……」
我不看她的脸也知道。
真的。
baiyin真的在哭。
「好温暖……」
「液体从眼眶中滴落，止不住……」
「我是在哭吧……」
「眼泪是非常高度的感情表现哦」
「告诉你个好事情」
作为流出眼泪的表扬。
「知道吗？」
「由于悲伤而流泪的，只有人类和特丽诺」
「……只有人类、和特丽诺」
重复我的话的声音里，包含着惊讶。
「是哦」
「你是特别的存在」
我去寻找我的答案吧。
「你是“tri”，第三个baiyin」
「如白色的鸟儿一样，在世界翱翔」
「那就是我的愿望――」
也是他的愿望。
baiyin眺望着如宝石般闪耀的海面。
那双眼中，还没有映照出她所寻找的某个人。
只有无垠的时间在baiyin眼前延续着。
「baiyin，怎么了？」
baiyin终于走出一步。
面向大海――
海水都浸没到了她的脚踝，我也没阻止。
「baiyin……」
虽然我想起以前的某件事惊了一下……。
但最终还是选择在一边看着她。
「我想见你」
「然而，我――」
「还无法相见」
这么说着，她驻足。
「是吧？」
☆求求★
声音很轻。
不，真的是声音吗？
感觉呼唤了谁的名字……。
我没有听到。
大概我幻听了。
肯定是我的愿望扭曲了baiyin的声音。
波浪的声音还是一如既往地规律。
肯定是这样的。
白天和夕梨之间发生了很多事，但是在baiyin回来之后、就静静地待在家里了。
为了明天重回学校，准备一下教科书。
虽然多少有些不安，但是必须要加油。
「哥哥，晚饭已经做好了哦」
「谢谢，现在就去」
baiyin好像理所当然似地一直为我做饭。
只做我那一份的饭，看着我把饭吃完，甚至收拾餐具都是baiyin为我做的。
「baiyin，收拾就让我来吧」
不管怎么说，明明不是自己吃却还要为我做饭，太不好意思了。
不过料理的知识……确实没有baiyin那么丰富。
至少收拾餐具这种事还是想自己做。
「不用，没关系的。哥哥。」
「虽然百南美医生说已经没事了，但是不管怎么说哥哥还是刚刚出院的病人」
「这种事就交给身为妹妹的我吧」
baiyin微笑着开始准备收拾。
妹妹啊……。
这个词让我很在意。
baiyin的样子……和白音真的是一模一样。活泼的样子也好，笑容也好，让我感觉简直就是白音长大了的样子。
但是――事实上白音已经不在了。因为遇上了海难――已经死了。
我其实并没有白音死亡的记忆。白音去世之后，至今为止的一切都不记得了。
「哥哥明天开始就要去上学了吧」
baiyin停下手跟我说起话。
「嗯。想去看看」
「我知道了。呼呼，哥哥早上总是起不来，今天要早点睡觉哦？」
baiyin倒是十分可靠。
这和因为弱视所以什么都做不了的白音……不一样。
所以我总会不自觉地把baiyin和白音当作不同的人。
「baiyin，你有白音的记忆吧？」
白音的记忆数据保存在baiyin里……这是独一无二的智能机器人，沙罗确实是这么说的。
「是的。我有白音小姐的记忆数据」
「白音小姐……？　这么说来，以前也这么说过呢」
「白音和baiyin……」
「哥哥，记得和白音小姐之间的回忆吗？」
「嗯。不过不是全部……」
毕竟是小时候的事。不可能全部都记住。
「我全部都记得。和哥哥一起度过的日子，全部都记得」
「身为智能机器人的我，是不会忘记的」
「只不过，和白音还是不一样啊……」
「……是的。我也有感觉自己就是白音小姐的时候，但是现在，我感觉自己并不是她……」
baiyin这么说着，低头露出了非常悲伤的表情。
「抱歉。不应该提起的」
「啊……对不起消沉了。我没关系的！」
「那我继续收拾了」
baiyin一边说着，回到厨房继续洗碗。
baiyin……也感觉自己不是白音吧。
「白音……」
「嗯？　怎么了吗？」
「啊，不……没什么事」
和baiyin一起走在上学路上。
身体好像也没问题。从今天开始，我就要回归学校了。
「……」
虽然已经做好觉悟了，果然还是有些郁闷。
回归记忆中一次都没去过的学校……。真的可以用回归这个词吗。
「哥哥，没事吧？　脸色不太好……」
「嗯……没关系」
「有点不安而已……」
「虽然我是一年级所以不能在一起，但是哥哥的班级里还有沙罗在」
「百南美医生也说暂时不要太过强迫自己一点点来就好。如果有什么事的话要联系我哦」
「谢谢」
「……」
这里就是我以前的学校吗。
不管怎样都觉得是第一次来。并没有来过的感觉。
「完全不眼熟。我一直在这里上学吧」
已经是二年级了，也就是说之前一年多都是在这里度过的。
「是的。大家都在这里上学哦」
「我、沙罗、夕梨、日比野学姐、花子学姐都是」
「这样啊……」
想到不是自己一个人多少有点安慰感。
「呼……」
做了一个深呼吸，我向着校舍走去。
从百南美医生那里得知了班级和学号，现在就去看看。
「……」
在我踏进教室的一瞬间，同学们的目光全都向我投过来。
为了躲避好奇的视线，我坐到了百南美医生告诉我的位置上。
刚坐到座位上，就听到全班到处都是嘀嘀咕咕的议论声。
关于事故和失忆。
议论的内容全都被我听到了。
看向周围――我认识的人一个也没有。
连眼熟的感觉都没有，也没有回想起的感觉。
我真的在这间教室待过吗。
「……」
沙罗注意到我来了，来到我旁边。
「沙罗。早上好」
「早上好。有很多人都在议论，不要在意就好了」
「这个。是舜休学时期的备份笔记」
「不过在我也休息的时候的内容就没有了，不介意的话就拿去用吧」
翻看了一下笔记，漂亮的字整整齐齐地排列在本子上。
「谢谢。帮大忙了」
「不客气」
沙罗一边这么说着，一边回到了自己的座位上。
「啊……七波君」
绫花走进教室，看到了我。
「早上好～。今天开始上课了呢」
「嗯。这段时间谢谢了」
「没什么的啦。冰淇淋好吃吗？」
「那个有点……」
「啊哈哈，果然啊。要是有什么不懂的就问我哦」
「嗯。帮大忙了。谢谢」
有什么不懂的问就好了。是啊。
我抬起头，大家仿佛什么事都没有过一样回到了平常的交谈。
「哈啊……」
到了休息时间，我从教室里出来。
老师们像平常那样上着课。
感觉很不可思议。明明跟自己有关的记忆全都不记得了。
但是跟学习有关的方面——多多少少还记得点。
虽然有些模糊，但还在记忆中。
这太不自然了，让我平静不下来。
想一个人待一会，尽量走向没有人的地方，但是遇到了对面而来的百南美医生。
「哦呀，七波君」
「百南美医生，你怎么会来学校？」
「关于你的身体，我要向你班主任说清楚。而且我也在是学校的辅导员哦」
「这么久不来学校，感觉怎么样？」
「身体倒是没关系。但还是有点奇怪的感觉」
「什么都想不起来」
感觉就像第一次来一样，冷静不下来。
对自己的过去肯定是很在意的。所以想尽早想起来。
但是――。
「…………」
胸口有着苦闷的感觉，仿佛不想回想起来一样。
「七波君，没事吧？　脸色不太好……」
「……没事。抱歉……」
「……今天我现在可以早退吗？」
「嗯。知道了。早退的事就由我帮你报告吧」
「这段时间，按照七波君的步调来就好了」
「……十分感谢」
为了取回书包，我返回了教室。
我逃跑一般地离开了学校。
「…………」
到这里来的话，是不是能想起什么。
听说我是在这里遭遇海难事故的。
在烟火大会的当天，白音似乎也是在这里死去的。
心情一直很乱。
「为什么……会失忆……」
同学们也不能说是坏人。
认识的人失忆了的话，不管是谁都会是那种态度吧。
现在的我，只是单纯地被放在了失忆之前的『七波舜』的地位上。
在什么都不清楚的情况下。
和与故去的妹妹长得一样的机器人一起生活。
每天试探着，只有必须要快点找回记忆的心情在不断增强。
「找到啦！　果然在这里」
「……夕梨……为什么」
猛地抬起头，出现在我眼前的是夕梨。
「我从baiyin那里听说你今天回学校了。赶紧去教室看了一下，听说你已经早退了，就跑来找你了」
「不好意思让你跑了一趟」
「来学校了的话，跟我说一下多好」
「我们以前可是总一起上学的哦？」
「是这样啊。我不知道」
即使知道，我也不记得联系过没有。
夕梨的性格我多多少少算是了解了，但是果然还是有点客气。
「我就要回家了，夕梨也快回去上课吧」
「不不，我是个不良少女、所以已经习惯翘课了」
是不良少女吗……？　夕梨看起来和一般的不良少女可完全不一样。
「这么堂堂正正地……！　昨天也翘课了吧」
「真是，太过在意啦。跟我的事相比，现在还是舜的事情比较重要」
「舜，没事吧？　表情很严肃哦」
「……抱歉」
现在就连为了不让人担心的『没关系』都说不出口。
「你是在看海吗？」
「嗯……。想着能否想起些什么」
「……这样啊……」
夕梨并不知道让我失忆的事故。
沙罗说没有说得很详细。我现在也觉得还是不要说比较好。
「…………」
「只要有我能做到的事情，无论什么都告诉我哦！」
「……谢谢」
「……就算这么说，也很难啊」
「不……没有啦」
「舜不怎么说谎呢。我多多少少明白的啦。你在跟我客气」
「……抱歉。总觉得想要客气下……」
夕梨好像和我是青梅竹马。
大概是因为在一起很久了，即使没有记忆，与夕梨说话也没有压力。
「……那个，舜」
「唔？」
「之前跟你说的话……」
「之前？」
「那、那个、舜……我们……」
「我和舜，其实――」
这么说来，夕梨好像……是有过要说些什么。
「怎么了？　我和夕梨的事情？」
「……是的。我一直在烦恼是不是要说……」
「果然，还是要说出来！」
「我们……」
「我们……、在交往！」
「哎？」
「在交往！　在交往！　超级交往中！」
「超、超级……？」
「你不相信吧？」
「这个……谁都没有跟我说过……」
既然失忆了，大家应该会先告诉我女朋友的事之类的……。
和夕梨的关系，也只是听说是青梅竹马。
「因为还在对大家保密，所以谁都不知道」
「在交往这件事，真的对谁都没有说」
「所以大家不知道也正常！　嗯！　明白了吗？」
「……是、这样吗？」
夕梨吧啦吧啦飞快地说着。
「真的不记得了吗？　一点都？」
「有点难过呢～」
「……这个」
「我们交往到什么程度了？　什么时候开始的？」
「哎……！」
「一个月……啊、不是……三个星期……左右……？」
「那么短吗？」
「对……对呀，你看，又是青梅竹马，又一直是朋友！」
「从相遇开始，已经、过了十年了」
「是这样吗？」
「真是的！　已经超越了恋人，成了家人一样的存在了！？　就是这么亲密！」
「哎哎……？」
关于正在交往这件事……我还是半信半疑。
夕梨看起来不像是坏孩子，那就当是这样吧。
「不过，失忆了也没办法，也不用像之前那种样子相处，舜也不用在意……」
「对我不用客气也没关系的。因为我们关系超亲密的」
「因为舜的全部我都知道。知道吗？」
「……知道了」
虽然还是在怀疑是不是真的恋人――不过夕梨也在用她的方式告诉我不用太在意和她的关系吧。
至少这份好意就老老实实地收下吧。
「打扰啦～」
和夕梨一起回到了我的家。
「已经该吃午饭了。有什么东西吗――」
「我来给你做吧？」
「……你会做饭吗？」
之前夕梨请我吃了一顿饭。
料理……我记得夕梨好像不是很擅长。
「之前吃过吧？」
「是的」
虽然也不是说难吃，但是也说不上十分美味。
「我去开冰箱了哦～」
夕梨一边说着一边打开冰箱看了起来。
「baiyin有好好地买东西呢。什么都有！」
「这个和这个……还有……」
夕梨从冰箱里取出了各种各样的材料。
「可以随便拿来用吗？」
「反正是舜的家，没关系的吧？　我觉得baiyin不会反对的」
「因为是我家，对哦」
「如果很在意的话，跟她说一声就好了」
「我知道了」
「那个～先把这个洗干净……」
夕梨悠然而又熟练地做起料理。
「嘿……咻！」
「我、我来帮忙吧……？」
虽然我也不擅长做饭，但好像听到了什么危险的声音，赶紧探头去看看厨房的情况。
「没问题的啦。别看我这样，也有一点点好好练习的哦？」
「……毕竟，我是舜的恋人嘛」
这种不自然的语气，听上去怪怪的。
但是，在我住院的时候，夕梨每天都会来探望我。
认识了这么久，有一种习惯了的感觉。
「平时有在做饭吗？」
「偶尔吧？　妈妈会教我。不过也不是每天都做」
「我也会偶尔吃吗？」
「哎？　因、因为在交往啦……偶尔吃吧？」
「但是，一直瞒着其他人……也没有做得特别多啦……」
「这样啊」
「咦，肉和蔬菜，先炒哪个来着……？」
「算了，没关系吧。稍微多炒一会吧」
……危险到令人无法忽视的话传进我耳朵里。
「果然……还是让我帮忙吧」
「没关系！」
「但是……」
「而且，在我用菜刀的时候站在旁边……好怕切到」
「那我让开了」
感觉到了人身危险。
「对，就是因为这样，所以还是交给我吧！」
夕梨把油倒进锅里，开始一点点炒起蔬菜。
「你在做什么菜？」
「炒青菜！」
「这个，我也能做吗？」
「我来做！　交给我吧！」
「不是这意思，我是说以后？」
「以后……？　我觉得很简单啊。只是单纯地把冰箱里的东西炒一下。」
「这样啊」
感觉我自己多少也要会一点料理才行。
一直让baiyin给我做饭还是有点不好意思……但是，在外面吃又不太一样。
今天就好好看看夕梨是怎么做料理的吧。
「我记得，下面应该是这么做的……」
「说起来，不用看看食谱什么的吗？」
看起来也不是很熟练，总觉得查一下会比较好……。
「没关系，只是切一下炒一下而已。只要再炒一下调下味就好了！」
夕梨很拿手似地笑着，把蔬菜倒进平底锅中。
「为了不炒焦要把火调小……慢慢地……」
炒蔬菜的香味渐渐弥漫出来。
「好像很好吃」
「对吧～　嘻嘿嘿」
「之后就是……调味……」
夕梨往蔬菜里加入盐胡椒。
「尝尝味道……」
夕梨轻轻地把一小片菜放进嘴里。
「……咦……」
「好咸……」
「哎……」
「算了……没关系没关系……」
「没关系吗……！？」
就像自我暗示一样，夕梨说了好几遍『没关系』。
「没关系！　失败时候的秘技，我知道一大堆呢！」
「只要加一点水……」
……真的没问题吗。
「真好吃啊……！　承蒙款待！」
夕梨笑着吃完了饭。
「承蒙款待」
虽然做饭的时候担惊受怕的，但是还是很好吃。
虽然稍微有些切得太大的蔬菜。水也有些放太多了。
「我去接点水哦」
接来一杯水，夕梨从包里拿出一个小盒子。
「药？」
「嗯。每次吃完饭后一定要吃」
「有不少啊……什么药？　不是感冒吧。生病了？」
「啊啊，不是不是！」
「不是什么大病。不好意思看起来有些夸张」
「是吗？」
「嗯。就是……维生素片一样的东西」
夕梨糊弄着说完，赶紧把药吃了。
「好了，开始收拾吧！」
「我来收拾就可以了」
我把向厨房走去的夕梨拉住。
「是吗？」
「那个……我真的在和夕梨交往吗？」
「当、当然在交往啦。嗯」
「有没有想到什么？　有没有隐隐感觉我们俩就这样子做了很多很多的事情」
「唔～」
总觉得，关于夕梨“我并不讨厌”。
像这样两个人待在一起的记忆，还是有不少。
虽然不记得是不是在交往，但是她对我来说确实是很重要的人。
「……忘记了，对不起」
「哎？」
「夕梨也希望我能早点想起来吧」
不单单是夕梨，大家应该都是这么想的。
因为希望能让我尽早想起来，才对现在的我这么温柔。
被温柔对待的并不是我，而是过去的我。
「……快点把记忆想起来就好了」
并不是不想回想起来。
但是――总觉得想起来的话很可怕。
「不是的」
「不是的！　不是的！」
「夕梨……」
「并不是不想让你想起来，但是并不是因为想让你想起来才和舜在一起」
「想为舜付出，是我自己的想法！」
「抱歉，我并不是那种意思……」
「我听说舜遇上了事故……担心得不得了」
「在等着舜醒过来的这段时间，我真是坐立不安」
夕梨的眼睛有些湿润了。
「想着……就这样再也见不到你了可怎么办」
「――还有很多话想和你说。还有很多想为舜做的事」
「……夕梨……」
「内心充满了悔恨，充满了悲伤」
「所以，在你醒过来的时候，我非常高兴！」
「知道你失忆忘记了我后，我很受打击……即使这样还是高兴得不得了」
「我知道失去记忆很难受，但舜就是舜」
「好好的活着就可以了……。只要好好地活着……就好……」
「抱歉。让你……有这么难过的回忆」
「没有。最难过的还是舜，我没关系的」
「记忆的事情不要太在意了。无论如何，我会一直站在你身边的」
夕梨深深地看着我。
跟有没有记忆没关系，是看着我。
「对舜来说，大家都是不认识的人，你的难受我多少还是知道的」
「但是，你不用在意我」
「如果能帮到舜的话，我会很高兴的！」
「……嗯。谢谢你，夕梨」
「感觉轻松多了。我之前一直想着必须要快点回忆以来才行」
「慢慢来也可以哦。而且最重要的是从今以后的生活！」
「关于我的事、从现在开始好好记住就好了」
「从今以后啊。……说得是啊」
过去的事情，总有一天会回想起来。
找别人问问看，就能一点点补上。
不用着急，慢慢来吧。
我把夕梨送到了她家附近。
「谢谢你送我回来」
「这里就是我家了。感觉第一次来吧」
「唔……那个」
这是失忆之后第一次来。当然，没有一点印象。
「这是公寓。投宿的地方哦」
「平常没有这么多客人的，现在正好是旺季，所以有点忙」
「这样啊……」
「夕梨也在帮家里做事吗？」
「唔～，我也没有怎么做啦。也就偶尔帮忙打扫一下卫生之类的吧？」
投宿的地方啊。我想把不知道的事情像这样一件一件地去记住。
「今天谢谢了」
「午饭也多谢了。很好吃」
「是吗？　那太好了～」
「我在那家里生活得还不是很习惯……」
「如果可以的话，夕梨能时常来看看就好了」
「哎……」
「真、真的……？」
「嗯。如果夕梨不讨厌的话」
「怎么会！　什么时候都行！　跟我说就好了！」
「终于决定依靠我了吗～？」
「十分放心地交给我吧！」
「不，也没打算麻烦你那么多」
料理也还算是好吃，只是夕梨做饭的时候总是粗枝大叶，每次都让人担惊受怕。
「没关系的吧？　也没有打破盘子」
「不，倒不是那个问题……」
总之，一步步地往前走吧。
托夕梨的福，多少让眼前的不安缓解了一些。
虽然还是有些不安，但是不知不觉有些期待今后的日子了。
早上一起床，就闻到了从客厅传来的阵阵香味。
「啊，舜，你起了呀。早上好～」
「早安，哥哥」
baiyin被抢走了家务，稍微有些沮丧地看着我。
「哥哥，你跟夕梨约好了吗？」
「那个……算是吧」
「不管是打扫还是做饭，夕梨都不让我帮她」
「好啦好啦。baiyin只要坐着就可以啦」
「可是……」
「坐着就好了」
「对对。因为baiyin是妹妹嘛！」
「……？」
「是啊。这也许才是最适合你的」
面对baiyin，我自己也正苦恼该怎么去面对――。
像现在这样一直为我做饭打扫的话，就好像对待一个女仆机器人一样，让我有些过意不去。
「难道妹妹不是为哥哥做些什么的角色吗？」
「不是啦，平常一点就行了」
「平常一点？」
「嗯嗯。在哥哥身边待着，就是妹妹的工作」
「哥哥，是这样吗？」
「唔～，我也不是很清楚……」
「兄妹是对等的。所以，我也想做到各种事情」
总不能让所有事情都交给baiyin去做。而且我自己也必须得能干些才行。
「但是，如果我很能干的话，哥哥一定会开心的」
「现在哥哥不开心吗……？」
「不是这样的，关键是要我们协力去做」
「虽然我不是很清楚之前是怎样跟baiyin一起生活的，但是现在我觉得什么都让baiyin去做是不对的」
「协力……」
「嗯嗯。夕梨，我来帮你」
「谢谢。帮我拿一下盘子～」
「帮忙……」
尽管看上去有些落寞，baiyin还是顺从地坐到了椅子上。
「谢谢你这么早就来帮忙了」
「没想到连早饭都来给我做……」
「没关系。我也做了自己的那份。我才是应该好好道谢呢，承蒙款待」
「不用在意」
话虽这么说，但是夕梨的那份饭跟我的比起来少很多。
「是baiyin给你开门的吗？」
「嗯。baiyin准备叫舜起床的，我跟她说不用了」
「啊，垃圾也顺便扔了呢」
「居然连垃圾都扔了……。真是帮了大忙」
我连倒垃圾的日子是星期几都不记得。
「至于洗衣服，因为洗衣机跟我家的有点不同，所以就交给baiyin了」
「……这、这样啊……！」
说起来，baiyin好像一直理所当然地会帮我洗内裤……。
这种事真的得自己做啊。
「共同生活真是辛苦啊……」
「那是当然的」
「我的话，虽说能帮妈妈做些家务，但全部都做的话是绝对不可能的」
「是啊……」
为什么我会跟baiyin两人一起生活呢。
包括家务在内的全部，都让baiyin帮我做的吗。
「这些事得想起来啊。下次请告诉我」
「好的，交给我吧」
校门前，伫立着一个熟悉的身姿。
「早上嚎」
「今天是一起来的学校的吗？」
「……呜」
「夕～梨，打招呼是基本礼貌哦？　还是说……」
「昨天和前天都翘课了，让你很内疚……」
「呜……果然还是暴露了……」
「早安。花子学姐 」
「稍微冷静了一点呢，舜。以前跟你见面的时候，你的表情可不是现在这样哟」
「是吗？」
「Ye～s」
「不过，可不要把夕梨拽入不良的道路上哦？」
「才没有被拽入呢！」
「……话说，仅仅只是逃课就成不良了吗？」
「难道不是吗？」
「是的吧？」
……看起来，我所认为的不良，似乎跟她们想的很不一样。
「不过，光是从夕梨没有迟到这一点来看，就算了吧」
花子学姐露出了满意的微笑。
「舜。为了以后也不让夕梨迟到，请好好watch她哦？」
说完这句话，花子学姐就朝着教学楼的方向走去了。
「夕梨，你之前翘了那么多课吗？」
「没有这种事啦。是花子学姐太严厉了！」
「真的吗……」
「舜，放学后也一起回家吧？」
「好啊」
「太好了。回去的时候联系我哦」
放学后，夕梨发来了在游泳池的信息。
「那个，游泳池……这边吗」
「啊，舜！」
「夕梨，你在游泳啊」
「一年级不是早就下课了吗？」
「……那个～，差不多吧……」
「……难道是翘课了？」
「真、真没礼貌！」
「说得也是，对不起」
昨天才翘了课，今天肯定会好好上课的吧。
「只翘了一小时的课」
「这不是翘了多久的问题吧」
「真是的，够了吧！」
「舜可不要和花子学姐似地一个劲儿啰嗦个不停哦？」
说完，夕梨又开始游起泳来。
哗啦哗啦的水声。
不是动作激烈的游泳，就只是静静地缓慢浮游着。
正在游泳的夕梨，看起来心情似乎非常不错。
「舜也一起来游嘛」
「不，我没有带泳衣……」
「脱光不就行了？」
「绝对不要」
在学校的游泳池里全裸着游泳，是根本不可能的。
「夕梨喜欢游泳吗？」
「哎～？　你说什么？」
时机不好正碰上她踩水的时候，对方根本听不见我的声音。
我暂时呆看了一会夕梨游泳。
「呜呼呼～……」
「夕梨，还要再游一会吗？」
「唔，等我一下。我马上上来」
夕梨从泳池里上来，朝着淋浴处走去。
「久等啦！」
过了一会儿，换好校服的夕梨回来了。
头发看起来还有点湿。
「夕梨是游泳部的吗？」
「唔？　不是哦。我们学校没有游泳部」
「我喜欢游泳。只有夏天的时候，我会借用这里更衣室的钥匙～」
「他们说我可以随便用」
「……翘课来？」
「好、好啦。像是自主的体育课」
「自主的……？」
学校的钥匙还可以供人私借，我完全不知道。
先不管是不是真的，总之在游泳时的夕梨，真的是非常有活力。
一定非常喜欢游泳吧。
夕梨没有回去，就这样跟着我来了我家。
「打扰了～」
「好，开始打扫吧」
「baiyin好像已经打扫过了」
「只是打扫了客厅吧？」
「舜的房间还没有打扫过吧？」
「这个……嗯」
baiyin之前本来想要进去、但被我以不用打扫为由拒绝了。
「打扰了～」
「好、好啦！　我自己的房间自己来打扫！！」
虽然不清楚记忆丢失前的自己的事――但是如果被找出不想给人看见的东西的话可就糟糕了。
「不用在意啦」
「夕梨也许不在意，但是我在意」
虽说夕梨之前和我在交往，但自己房间里的东西，肯定没有都给她看过。
「打扫什么的我自己也能做。比起这个，我更想让你教我做菜」
「我想问问，不管什么我都让baiyin替我做的吗？」
「嗯，我是这么认为的。舜做饭什么的……没有听说过呢」
「这样啊」
之前的我……居然都让别人帮我做的啊。
「要是baiyin也能进食的话就好了……」
「好像只做我的份，感觉很对不住她」
「是吗。确实……」
虽然我明白baiyin是智能机器人啦。
但像这样让妹妹帮忙，总觉得无法安心。自己能做的事情，就想要自己把它完成。
「那我做饭了？」
「虽然很开心你这样说，但我也想要变得会做」
把事全部交给夕梨做也不对。
就算是夕梨，在料理方面也不是非常擅长。
「我知道了」
「唔～，但是，在传授经验方面我可能也不是那么擅长」
「那有什么窍门吗？」
「唔～……适当地有一点？」
「适当地有一点……」
「别担心，只要稍微放点调料的话就能吃！」
「哎，不不！」
「只要不闹肚子就没问题」
我很担心。
「所以说，最好注意一下生肉的处理！」
「在做习惯之前先用香肠之类的加工肉比较好哦」
「我会试试看的」
就算夕梨成了老师，似乎也没办法从她那里得到认真的讲授。
跟妈妈学吧，必须自己也努力。
「那么，舜来切菜吧！　我就一边教你一边调味好了！」
「该怎样切菜呢？」
「哎？　切成能放进嘴里的大小不就行了吗？」
「……」
「至于调味，如果你不知道该怎么办就放面汁。面汁只要不弄错分量，大体上就会好吃」
「这样就行了吗？」
加油。
放学后，baiyin被叫到了研究室。
因为事故，所以暂且先确认baiyin有没有程序错误的地方而回来了――。
但我的疑虑还没有打消，很担心。
「baiyin。和舜一起生活得怎么样？」
「…………」
「baiyin？」
baiyin保持着沉默，露出了有些痛苦的表情。
「沙罗。我……又坏了」
「我……把哥哥……」
「这不是baiyin的错。baiyin已经尽力做了自己能做的事了」
「不是的！」
「哎？」
「我……」
「我不想失去和哥哥在一起的记忆」
「我是一个破坏一切的存在……而且，我的这种心情也出了错」
「我觉得，修正后，这份记忆也会失去……」
「……」
「就算如此――可是舜他还活着」
「但是！　他失去记忆了！」
baiyin用从未听过的声调表露出了自己的感情，令人惊讶。
「人是由记忆组成的……。我是由记忆，由数据制作出来的东西」
「失去记忆到底是个什么样的事情，我总算是明白了」
「哥哥已经不会对我能做任何事感到高兴了。没有记忆和回忆的话，就会变成另一个人」
「即使现在忘记了，以后还是可能会想起来的」
「但如果想不起来呢？」
「……也会有这种事」
「这样的话――以前的哥哥就」
「……就会死了」
「哥哥失去了——我无论如何都不想失去的记忆」
「记忆是可以重新积累的」
「可是，可能……会重蹈覆辙」
「我好害怕」
「是吗……」
「作为人工智能的你，为什么会像这样思考。我弄不明白……」
「但是，这样下去的话，你又会重蹈覆辙」
「……」
作为观察者的我，看见了那场事故中baiyin的记忆。
看见了一个否定自我，抵触着三原则，向着大海而去的baiyin。
「不能让你再这么不安定下去了」
「毕竟舜因为失忆现在情况也不稳定」
「沙罗……」
「不过，我也认识到了我说要『修正』你成为了这一切的导火索」
「baiyin，记得三原则是什么吗？」
「……嗯」
「你最大的愿望是什么？」
「……待在哥哥身边」
baiyin这么对我说道。
但是，我能感觉到她声音的颤抖。
「沙罗。我有一个请求……」
「如果，能再一次积累起记忆的话――」
「我也……」
「我回来了」
「baiyin，好晚啊」
「对不起回来晚了 。因为去了一下沙罗那里」
「去了沙罗那里？　出了什么事吗？」
「只是聊了几句。我马上做饭――」
「咦……？」
baiyin注意到桌上摆着晚餐。
「好香……。晚饭是哥哥做的吗？」
「嗯。夕梨教的」
虽然没有baiyin做得那么好吃，但试吃下来觉得还挺不错的。
「对不起。我回来晚了……」
「这不是baiyin的错。我也想自己尝试做各种各样的事」
一个人吃起和夕梨一起做的饭。
而baiyin只是看着我吃。
……为什么我会跟baiyin住在一起呢。
离开原来的家两个人独处。这件事无论如何也搞不明白。
baiyin……会告诉我吗。
「baiyin……是由沙罗制造出来的人工智能吧？」
「是的」
「为什么会被制造出来呢？」
「为什么……？　因为就是这么个实验吧？」
「实验是……」
「我有着白音小姐生前的记忆」
「哥哥和白音小姐是七波博士研究的一个环节，有进行对记忆的扫描」
「白音小姐虽然在海难事故中去世了……但我记得她去世前的所有事」
「那么……为什么做得和白音一模一样呢？　是有什么原因吗？」
「原因……？　我是作为哥哥的妹妹而诞生的」
想要复活已故之人……我觉得不是这样。
这个问题对于baiyin来说可能很难吧。
那我换个别的说法好了。
「那么，为什么我会跟baiyin两人住在一起呢？　妈妈呢？」
「原本是和馨阿姨住在一起的。这个房子是由沙罗准备的」
baiyin称呼妈妈为『馨阿姨』。
「为什么只有我们两个搬来了呢……？」
「因为，我――」
「…………」
「baiyin怎么了？」
baiyin没有继续说下去。
「……对不起」
「为什么，怎么了呢……？」
「没有相关的数据……」
baiyin好像很惊讶地疑惑道。
「是忘记了吗？」
「我是人工智能，只要发生过的事就绝对不会忘记」
「难道我故障了吗？」
baiyin垂头丧气地说道。人工智能是不会忘记的吗？
看起来baiyin不像是在说谎，应该是真的不知道吧。
「baiyin知道我为什么会遭遇事故的吧……？」
「我听说当时我和baiyin被海浪卷走了。可是为什么那天我们会去海边呢？」
「这个……」
「对不起。我真的……不知道」
「那一天到底发生了什么……？　为什么会去海边呢……」
她应该不像我一样丧失了记忆吧。
感觉baiyin的样子很奇怪。
「对不起。哥哥……」
「不用道歉。没关系。很抱歉向你问了奇怪的事情」
baiyin在回来之前，说是去了沙罗那里。
如果说记忆没法自然地想起来的话……会这样的原因是……。
白音是弱视。
因为这个疾病她很消极，虽然性格开朗温柔，但自己单独行动的情况很少。
她从孩提时代开始，就一直跟在我身边。
正是因为这样，我一直觉得，得作为哥哥好好保护白音。
虽然baiyin和白音很像，可是她们完全不一样。
她能够独自做任何事，眼睛也看得见。
她是沙罗做出的人工智能。
所以，她虽然不会失忆，但也不会违背人类。
到底发生了什么。为什么会变成这样。
只是这一点，我很在意。
之后，夕梨每天都会来我家。
baiyin也接受了我的想法，开始让我做各种事情。
两个人一边教我，我一边能慢慢地过上普通的生活。
因为失忆而被周围以好奇的视线打量时，也不像以前那么在意了。
「舜，夕梨。早上嚎！」
「早上好，花子学姐」
「早上好～」
「最近夕梨很有精神呢～」
「因为闲不住嘛！」
「哈哈。我也被帮了不少」
「也没有以前翘那么多课了」
「是、是吧……」
夕梨和我一起上学，一起回家。
因此，最近她没怎么翘课。
虽然以前夕梨是个病弱系的人，但是最近变得非常有精神了。
「舜，今天也能一起回去吗？」
「今天得去百南美医生那里」
「可能会很久，所以今天就不用了」
「我知道了。加油哦！」
「谢谢」
「那么，今天风纪委员的会议就能来了吧？」
「呜……」
「不、不，今天还是久违地帮家里做点事儿吧～……」
「我会去教室里接你的」
「呜～……知道了啦……」
放学后，我走向医院。
出院后，也定期像这样会和百南美医生面谈。
「你好，百南美医生」
「你好。抱歉让你跑一趟。最近身体怎么样？」
「身体的话，最近没什么问题」
「记忆就……」
连快想起来了的感觉都没有，脑子里只有绝望两个字。
「一点也没有想起来吗」
「没有……但是」
「和以前认识的人说话的时候，也没有什么陌生的感觉……」
「倒不是说想起来了什么，就是这种感觉」
并不是想起来了什么。但是，不是和陌生人说话的感觉，而是能够自然地交流。
「原来如此。也许是个不错的兆头」
「在新家住得怎么样？」
「这个……还没有习惯」
「但是，夕梨会来帮我」
「夕梨？」
「是的。做饭之类的……到现在都是baiyin在为我做的，我不想一直这样」
「原来如此。听起来就像一个硬送上门的老婆？」
「哎！？　不，那个……确实是在帮忙啦」
这样说的话，多少有点害羞。
「但是，要适可而止哦」
「那个小姑娘，有点……一旦为了你就会勉强自己」
「是，我明白的」
「生活怎么样？」
「虽然自己能做的事情慢慢多起来了……」
「但还是有很多不明白的事情。自己的事也好，经历也好，各种……」
「一下子就习惯这种事太难了。只能慢慢来」
「那个……」
「百南美医生关于我的事故知道什么吗？」
「当然。你被baiyin抬过来的时候我吓了一跳」
「为什么我会――」
在一个刮着风的日子去海边呢。
去那个白音――我的妹妹去世的海边。
「经过我倒是知道。但是，我不知道你去海边的理由」
「也许你们之间发生了什么。这个只有你们当事人才知道了吧」
「当事人……」
就我和baiyin。
「你去问过baiyin了吗？」
「一点点。但是，她好像什么都不知道」
「什么都不知道？」
果然，百南美医生也对baiyin说『什么都不知道』感到奇怪。
「好像自己也不知道为什么不记得」
「……这样啊」
「总之，七波君先不要着急好好地过生活。可以吗？」
「明白了」
被过去的自己束缚也不是个事。
但是，我为什么会失忆呢。
自己出生以来所有的记忆都没有了——至少那场事故的事情，我得好好确认下。
「谢谢你今天也来了。但是，不会很麻烦吗？」
「完全没有啊？　不如说我倒是很喜欢来」
夕梨笑嘻嘻地说道。
「跟什么都没法做相比，还是能做点什么让人安心」
「果然，还是会担心你」
夕梨真是个好孩子。
夕梨的话……会不会知道些什么。
「……我和夕梨，交……」
虽然夕梨说过『之前在交往』，不过还是先不说这个吧。
「关系挺好的吧？」
「哎？　那个……是吧，嗯。毕竟是青梅竹马嘛」
「那夕梨你……对baiyin了解吗？」
「为什么我会和baiyin住在一起呢」
「最开始是三个人一起住的哦。之后搬家时候的事情我就……」
「但是，发生了好多事的样子」
「好多事……？」
「我知道得不清楚，但是和舜的妈妈……」
「最开始是同意一起住的吧？　如果不同意的话也不会住到一起……」
「但是，之后又不行了吗……？　所以就搬家了？」
「舜……？」
「那、那个……怎么了。想知道过去的事情吗……？」
「啊、不是。也不是特别……在意」
一不留神，变成质问夕梨了。夕梨担心地看着我。
「抱歉。问了奇怪的问题」
「没事。舜会有很多疑问也是没有办法的。……那……个」
「那个，以前的事情……刚失忆就一下说给你听的话，会让你更糊涂的……」
「百南美医生说的？」
「……嗯」
夕梨轻轻点了点头。
确实，仔细想想，我失忆后大家都没有说什么让我想起来的话。
「如果舜想知道的话、我可以把我知道的事情告诉你……」
夕梨的表情布满了担心的愁云。
「只是有点在意而已。不用担心的」
「是吗……？」
我自己也不知道为什么会变得这么在意。
不知道的话会更好吗？
放学后，像平时一样，夕梨又来到了我家。
但是――估计还在在意早上的事，夕梨显得很安静。
「夕梨？」
「哎……？　怎、怎么了……？」
「还在在意早上的事吗？　抱歉」
「没、没有那种事啦！　没有啦！！」
「……」
虽然和夕梨交往还不是很久，但是她是那种不会说谎的性格，我还是明白的。
「抱歉。果然，还是很在意……」
「没有，我才要道歉」
「既然百南美医生说不用勉强想起来比较好，那我也……这样做吧」
这是对的。现在马上知道也没什么用。
「舜，好好谈谈吧！　只要是我知道的事情，全都告诉你」
「如果舜想知道的话，我觉得就是必要的」
「夕梨……」
「我自己也不知道」
「但是，baiyin的事，果然还是好乱。突然告诉我妹妹在小时候去世了……」
「然后和死去的妹妹长得一样的智能机器人一起两个人生活」
「也难怪你会在意……」
「是舜你自己的过去，你有权利知道」
「会在意也是正常的」
她温柔地冲我微笑着，然后继续慢慢说道。
「baiyin她……」
「是沙罗制作出来的智能机器人。名字叫特丽诺」
「和普通的机器人不同，是有人工智能、会学习、并且模仿人类的智能机器人……」
「baiyin这个机器人能否代替妹妹的存在的实验？　沙罗是这么说的」
「代替……」
「舜是真的很喜欢白音……」
「在失去妹妹后无比悲痛。那天的事情我都还记得」
「大家都很难过……都很痛苦」
「所以沙罗也一定……」
「我回来啦」
从玄关传来了声音，baiyin回来了。
「啊……！」
「欢迎回家，baiyin」
「我回来啦。夕梨，你来了啊。我现在就去泡茶……」
「啊啊，不用、不用了！　我正好要回去了！」
「是吧，舜！」
「是的，今天只是过来看一看」
「我去送夕梨」
「是吗？」
「嗯，回见，baiyin！」
「哈啊……吓死我了」
「抱歉。有点不想让baiyin听到」
「不，我也是这么想的」
「夕梨知道白音……我妹妹的事情吧？」
「嗯。因为我们是朋友啊」
「我们同年级，又总是在一起玩。舜和沙罗也会一起。大家都是青梅竹马」
虽然没有记忆，但是这场景还是可以想象的。
「白音一直和舜在一起，特别地开心」
「因为我是独生女，所以总是很羡慕你们两个人的关系」
「那天是――烟火大会来着」
「我也约定了一起去，但是没能去成」
「在这里……？」
「嗯。从这里看到的景色特别地漂亮。然后那天，白音……」
白音就溺亡在夜晚的大海里。但是，为什么会进入夜晚的海里呢。
可能是因为太暗了看不清楚。太靠近海边，被海浪卷了进去。
「白音溺亡之后，大家都很难过。我也是，难过得不得了」
「沙罗从那天开始，也不怎么在我们面前出现了」
「……从那时开始，她也许就一直在考虑了」
「沙罗成了知名的研究人员，甚至上了电视……」
「终于等到再会的时候，沙罗就带着baiyin来了」
「……这样啊」
我一点点地看到了自己周围世界的轮廓。
「啊……，抱歉，我一口气说了这么多……！」
「没事吧！？　有没有受到冲击或是记忆混乱？」
「没关系的。我早就做好觉悟了」
从目前了解的情况来看，还没法理解失忆那天的行为。
「我为什么会去海边呢……」
「海？」
「为什么……在下雨的日子……」
这件事我怎么都想不明白。还有baiyin为什么会拼了命地救我。
「怎么回事？　你在说什么？」
「……啊」
对了。沙罗说不要说这件事的。
「大雨的日子去海边，你在说什么？　舜不是和baiyin遇到交通事故了吗？」
「沙罗是这样告诉我的哦？」
「抱歉，这个……」
「我把所有都告诉你了，舜也不要瞒着我！」
就算沙罗不让说，但对夕梨不用隐瞒吧。
「……是啊，我知道了」
「我其实并不是遇到了交通事故。那天我是被海浪卷进海里了」
「我——其实遇到海难事故了」
「海……在那种大雨天……？」
「骗人的吧……！？　那种事，简直是自杀！」
「……所以，我不明白。为什么我会这么做……」
自杀未遂――我是想死吗。
「沙罗——她说我和baiyin被海浪卷走，遇到了事故」
「这绝对是骗人的吧。为什么非要在那种日子去海边啊？」
「我也这么觉得」
还有，这真的只是如此的事故的话，沙罗也不用特地跟我说不要告诉别人。
即使是遇到了交通事故，RRC也会介入吧。
「如果在意的话就直接去向沙罗吧！」
「这个……」
到底要怎么办才好，我开始犹豫起来。
百南美医生好像也什么都不知道。baiyin也完全没法和我说发生了什么。
只有沙罗知道事情的真相。
「我——也想知道」
「我到底发生了什么」
「嗯！　现在就去吧！」
夕梨说现在就去，她就带着我往沙罗那儿走。
打了一个电话，把正在休息的沙罗叫了出来。
「怎么了，在这种时间找我」
「有点事情想问你」
「交通事故什么的是骗人的吧。沙罗骗了我吧」
「……哈啊……」
沙罗怨念地看着我。
「我应该说过不要说出去的吧」
「抱歉。但是……有点在意为什么不让我说」
「如果只是被海浪卷走，就只是单纯的事故吧？」
「嗯。只是个事故。但不管理由如何，baiyin当时在旁边」
「会被当成无法保护人类的机器人。我就是不想这样」
「因此，夕梨也不要和周围人说哦」
「那这件事到此结束――」
「等等！」
「怎么能结束。沙罗隐瞒了重要的事吧」
「是吗？　什么事？」
「舜有知道的权利！　因为这是舜的事情！」
「那天，舜到底为什么要去海边，到底遇到了什么事。沙罗你是知道的吧？」
「为什么你觉得我知道？」
「我又不是当事人」
「baiyin说记不起当天的事情了」
「…………」
「来见过沙罗之后，突然就变成这样了」
「正是因为有对沙罗来说不想说出来的内容吧？」
「不是。虽然我是感兴趣……」
「但我觉得这也可能是故障的原因……因为baiyin的感情产生了混乱」
「故障的原因……？　怎么回事？」
「三原则和baiyin自身的感情产生了不协调。她一直在折磨自己」
「果然，沙罗你知道点什么」
「……现在我想跟舜说话」
「别蒙混过去！」
「……算了」
「baiyin拜托我帮她锁上记忆」
「baiyin……？　为什么？」
「想和舜在一个记忆等级上——这样子」
「当然，我没有格式化，但是如果只有舜失忆，自己什么都没有失去的话，会很难受吧」
「……baiyin……」
我不知道baiyin竟然想到这么深。
「但是，baiyin这么想的原因，沙罗是知道的吧？」
「我想知道真实的情况。沙罗请把你知道的事情都告诉我」
「发生了什么――这种事舜应该比我更清楚」
「但是我现在失忆了」
「失忆了的话，就自己去想起来吧」
「就算我告诉你也没有意义。因为，人是会撒谎的」
「baiyin不说出实情，舜你自己失忆了。当时不在现场的我什么都不知道」
「怎么能这样……」
「无法相信吗？」
「……是啊。如果只有我自己知道事实的话，我就可以随心所欲地编造事实」
「你不想说吗？」
「我是说没有意义。就算我说的真的是实话，也没办法证明这就是事实」
「我可以一直撒谎撒到你们满足」
「……」
沙罗说得确实有道理。
自己想起来的话还好，如果问沙罗的话确实没有意义。
「这种事，太卑鄙了！」
「夕梨，算了。沙罗说得有道理」
「为什么要以说谎为前提？　只要把真正的事情说出来就好了！」
「本来就是舜的记忆。舜想知道的话就应该告诉他！」
「我不认为应该让他知道」
「而且，不去了解整件事情，只是知道事实的一部分的话，只会让人后悔」
「那种事怎么知道呢！」
「你说这种话，也只是为了baiyin而隐瞒事实吧」
「跟舜比起来，baiyin更重要吗」
「……这种事，有什么不可以的吗？」
「在我的研究中，baiyin是不可或缺的。没有baiyin的话，我的研究就不成立了」
「看吧，结果还是顾自己」
「……总之，你就是想让我说，对吧」
「嗯，我知道了。如果说出真相是这么正确的事的话――」
「夕梨。你也是，有应该向舜说明的事情吧？」
「我有……什么……」
「被你隐瞒的、真正的事实――。如果……你先把那个说清楚的话」
「我也可以考虑一下说出事实」
「……、那、那件事……跟现在没关系吧……」
突然，夕梨变得奇怪起来。
「夕梨，怎么了？　又什么事……？」
「虽然没有关系，但就像是交易一样。你说出来的话，我也说出来。这怎么样？」
「等下，等等啦……那种事……」
「舜也想知道吧？　其实，夕梨――」
「不……」
「不要说了！！！」
夕梨大喊道。
有什么――不想提起的事情，被沙罗抓住了把柄吧。
「夕梨，没事的」
「抱歉……舜……」
夕梨的声音颤抖着，低下头。
「……沙罗想说的我已经明白了。我觉得很正确」
不是自己想起来的话没有意义。
而且，如果在不知道那之前的所有经历，只是知道事故的真相，只会引发更多的疑问。
「回去吧，夕梨。抱歉」
「唔……」
「…………」
沙罗连看都没有看我们一眼――径直回到了自己的研究室。
「呜～……」
「抱歉，舜……。我什么忙都没帮上……」
「我……说不出来……。抱歉……」
「没关系的。如果不是听了夕梨的话来问问，我肯定不会来的」
「不想说的事，不管是谁都会有的」
「抱歉……。但是，不是什么大事，所以把它忘了吧」
「是小时候的，害羞的事情……」
而且，虽然从沙罗那里什么答案都没有得到――。
但是比去之前的时候，心情舒畅多了。
幸好去了一次。也不是已经不在乎过去了，只是明白了问来的答案没有什么意义。
「呜～……」
「不甘心……不甘心！　不甘心～！！！」
「夕梨，喂！　还在外面呢！」
夕梨用会给周围人添麻烦的响亮的声音手舞足蹈着。
「但是，舜是当事人啊！　舜想知道的话，告诉你不就好了嘛」
「但是却说，告诉你也没有意义这种话！」
「从一开始沙罗就把全部告诉我们就好了嘛」
「话是这样啦」
「失去了妹妹，再加上记忆也失去了……」
「就连有问题都不回答，太过分了」
「夕梨……。谢谢你，已经可以了」
慢慢地去了解就好了。
总有一天会想起来的。即使想不起来，也总会有知道的一天。
现在肯定还不到时候。
「总之，现在就这样吧。总有一天会知道的……」
「呜……吸……呜～……」
「哎！？」
我一看，夕梨的眼睛里落下了大滴的泪水。
「为、为什么要哭……！？」
「因……因为……呜……吸……」
「我、什么都……做不、到……呜呜……」
「……才不是呢。夕梨已经给了我很大的帮助了」
正因为有夕梨，我才有向前的动力。
就像发生在自己身上一样着急，一往直前的夕梨真是个好孩子。
「我好像有点和夕梨交往过的感觉」
这样的话――多少有点了解过去自己的心情。
「吸……呜……？」
「哎，……哎哎哎哎！？　你、你说什么！？」
「也许想起来了点和夕梨交往时的事」
「真、真的……？」
「终、终于，想起来了吗？」
「就这样多想起来点就好了！　不过不要着急！」
「哈哈，是呢」
想起来肯定也不是坏事吧。
虽然我也明白，肯定不会只有好事。
但是，总有一种感觉，觉得和夕梨的回忆，肯定在闪闪发着光。
和沙罗在鸟笼聊过baiyin的事情之后过了几天。
今天是休息日，所以我要专心做家务。
「……好」
虽然还需要看食谱，但是已经可以一点点地做饭了。
「哥哥，我把盘子拿出来了哦」
「谢谢你，baiyin」
和baiyin的关系也很好。
最开始我想做饭的时候，她说『我来做』，不让我做饭。
但是我向她说明自己想做后，baiyin理解了我，现在给我打下手。
事故的事情――我和baiyin发生了什么，我也不是不在意了。
现在就先过好每一天的生活。期间总有一天可以想起来的。
吃完饭收拾的时候，baiyin对我开口道。
「哥哥，已经变得什么都可以自己做了呢」
「但是还说不上完美。谢谢baiyin教了我那么多」
「虽然我可以做的事情变少了，心里有点不安……但是这是好事吧」
「对这样的哥哥，有些话想好好谈谈」
baiyin端坐起来，认真得看着我的眼睛。
「怎么了？」
「我需要返回RRC一段时间」
「哎？　怎么这么突然……」
「事故之后，我和哥哥一起生活，是因为百南美医生这么说的」
「为了防止记忆混乱，还是像发生事故之前一样一起生活比较好」
「然后沙罗希望尽快对我进行修理」
「原来是这么回事啊」
「所以，我一直没有接受精密的检查」
「虽然离开哥哥会很寂寞，但是我要去沙罗那里好好地接受检查！」
「要多久才回来？」
「唔～……这个要看检查的结果……」
「大概一个月左右吧？　如果发现了什么，可能要更长一点」
「这样啊……」
因为已经习惯了和baiyin一起生活，所以有点寂寞。
「但是，我还是会好好地去上学的」
「沙罗也说，没问题的话就可以回来了」
「我知道了。如果能尽快回来就好了」
「在我检查的期间，好像可以派家务机器人过来，觉得如何？」
「家务机器人啊……」
「现在的话，还是不用了。我想先试试一个人来做」
做饭也学会了，夕梨也会过来帮我。
暂时一个人也没问题。
「如果实在不行，我会拜托他们的」
「我明白了。我就这么和沙罗传达哦」
「嗯。baiyin也加油哦」
「奇怪的哥哥。要努力的，是沙罗哦？」
「不，虽然是这样……算了」
「随时来玩哦。因为这里也是baiyin的家」
「谢谢你，哥哥。那我去了！」
baiyin整理了行李，向着RRC出发了。
说是精密检查，没关系吧？
从沙罗那里听说是她自己去拜托沙罗删除关于事故的记忆的。我很在意这点。
「打扰了～」
「休息日会来还真是罕见啊」
夕梨一般都是工作日来，在休息日不打招呼就过来还是挺罕见的。
「因为baiyin联系我了」
「说因为要检查所以暂时去沙罗那里了，舜就拜托了」
「这样啊」
「听说你没有拜托他们给你家务机器人？」
「嗯。想暂时一个人努力试试」
「不回家吗？」
「妈妈跟我联系了。如果有什么困难的话再去拜托她」
「但是，为了让baiyin随时都可以回来，总之还是住在这里吧」
没准很快就会回来了。
首先，有了联系后再做决定吧。
「是吗。我知道了！」
「我也会更加努力地帮助你的！」
「舜，去买东西吗？」
「买东西啊。还是去一趟比较好」
工作日要上课，尽量在休息日买回来存着。
「那我就去洗东西了」
「我自己来啦，没关系的」
「舜去打扫一下自己的房间。还是说……」
「反过来？　我来收拾舜的房间吧？」
「拜托你洗东西了」
「嘻嘻嘻。不用这么客气嘛」
虽然夕梨能来帮我我很开心，但还是有点觉得抱歉。
也许请他们派家务机器人来就好了――。
但是，如果家务机器人来帮忙的话，夕梨可能就不会来了。
而且，一边跟夕梨学习一边记住很多事情还是很有趣的。
从客厅里传来了什么摔碎的很大的声音。
「夕梨？」
「抱……抱歉……盘子……」
地板上全都是盘子摔碎后的碎片。
「没关系的哦。夕梨、没受伤吧？」
「抱歉、我马上……收拾……」
「碎片可能飞的到处都是、等下哦。我马上就来收拾」
「……抱歉」
先把大的碎片用报纸包起来，然后用吸尘器把小的碎片收拾干净。
在这段时间里，夕梨一直看起来很抱歉的样子。
「不用那么在意。这是谁都会有的事情啦」
「但是，明明是自己说要帮忙的，最后没帮上……」
「没那种事啦。我特别感谢夕梨」
「舜……。抱歉，剩下的东西……也得洗掉……」
「呀……」
夕梨想要站起身来，但是摇晃了一下又跌坐下去。
「夕梨」
「稍微休息一下比较好。不舒服吗？」
「……抱歉……」
夕梨的眼中浮现起泪花。
「抱歉……舜……」
「我才应该说抱歉」
碰到夕梨的瞬间，我想起百南美医生说过的话。
「但是，要适可而止哦」
「那个小姑娘，有点……一旦为了你就会勉强自己」
明明被提醒过不要让她太勉强。
因为夕梨太温柔了。
为了我，就会太过努力。
「总之，去沙发上休息一下吧」
「抱歉……我、休息一会……」
「嗯。好好休息」
可能因为是女孩子，身体比我想象中还要纤细。
我碰到夕梨的身体，第一次抱起她的感想就是这样了。
「我休息一会就没关系了……」
「唔……」
「不用担心我。马上就会恢复的」
一直都很精神的夕梨露出了痛苦的表情。
看到这样的夕梨，我也觉得很痛苦。
我用一只手架起夕梨，向沙发走去。
她身体轻得惊人，可以很简单地抱起来的感觉。
但是，现在不是说这种话的时候。
「夕梨……一直以来多谢了」
我小声地说道。
夕梨微笑着，慢慢闭上了眼睛。
到了傍晚，我把夕梨送回了家。
「今天真是抱歉。完全没帮上忙……还添了不少麻烦」
「我没这么觉得」
「抱歉，明明你不舒服还来了」
「……我本来觉得没事的，就是有点……」
「感冒的关系？　有点累了？」
「嗯，是啊。我觉得……休息一下就会好的」
「嗯。好好休息。赶紧好起来」
「回见，夕梨」
我这样说着挥了挥手。但是，夕梨却难受得垂下视线。
「……回见……」
「……回见、哦……」
夕梨难受得好像要哭出来的样子看着我。
「夕梨……？」
「可能……可能见不到了」
「哎？」
「……可能见不到了哦？　逗你的……」
「怎、怎么了……？」
「开玩笑的哦？　玩笑」
「但是，可能也不是玩笑」
「即使用回见这种话道别，明天可能再也见不到了哦」
「怎么会……」
「也许就……见不到了。舜想过这种事情吗？」
「夕梨……？　这个……」
问我考没考虑过――。我想没有。
一如既往地，明天到来。
去上学，夕梨在身边。
因为遇上了海难事故，让我忘记了过去的事――尽管如此
不知何时，这种日子渐渐成了我的日常。
比起『没有考虑过』，不如说是不想去考虑。不想去考虑没有夕梨的明天。
「今天就好好休息吧。我会再联系你的」
夕梨只是有点累了。我希望是这样，所以我没有回答她而是打了个哈哈。
「…………」
「……抱我一下」
「哎……？」
「抱我一下。抱我一下啊」
突然听到这些话，一下愣住了。
「我们在交往……」
「以前你会抱我。还会亲我……还会做那之后的事……」
「我知道你失忆了！　但是抱我一下，这种事也没什么关系吧……！」
「就一点点……，至少在我难受的时候……」
「给我一点支撑……也可以嘛……」
「……夕梨……」
确实如此。我之前在和夕梨交往的话。
也许也发生过这种事。这么一想，心里就扑通扑通跳起来。
「……」
即使没有记忆。
即使不记得在和夕梨交往。
我去碰夕梨也没什么吧。
如果我以前在和夕梨交往的时候，给过她支撑的话。
如果我守护过夕梨的话――。
虽然和夕梨交往的那个『我』已经消失了。
我还能保护夕梨。并且给予她支撑吗。
「……舜……」
如果我和夕梨之前在交往的话。
我现在也能成为夕梨的恋人吗
但是――明明我什么都不记得啊？
为什么我会和夕梨交往，明明甚至连和夕梨的回忆都没有？
这样的我，真的可以去触摸夕梨吗――？
伸出的手又慢慢缩了回来。
「抱歉……」
「……啊……」
「虽然我和夕梨以前可能在交往――」
「可明明没有这段记忆，就这样触碰夕梨的话我觉得不太好……」
如果以前有好好交往的话，就不会有这么不自然的距离感了。
现在这样，我不能去碰她。我没有那种资格。
「……这样啊。舜还真是认真啊」
「抱歉」
「没事。我就是喜欢舜这种又认真又温柔的地方」
「回见。舜」
夕梨勉强地笑了笑。
夕梨仿佛是逃离一般，回到了家中。
我没有叫住她，只是目送着她离开的背影。
baiyin也不在，十分地安静。
在这种寂静中，我不由得想起刚才的夕梨。
夕梨似乎之前在和我交往。
但那不是现在的我。
交往的契机也好，喜欢她的经过也好，在什么都不知道的情况下交往，感觉怪怪的。
但是，我也明白在失忆之前我应该是喜欢夕梨的。
什么事情都尽力去做，还一直很温柔。
这样的夕梨也吸引着现在的我。
「即使用回见这种话道别，明天可能再也见不到了哦」
「怎么会……」
「也许就……见不到了。舜想过这种事情吗？」
刚才的夕梨真的很反常。让人放心不下。
抱她一下更好吗。
架起她的时候，感觉十分轻盈，这种事告诉她就好了。
温柔地和她相处，也是正确的做法吧。
「夕梨……」
明天好好告诉她吧。
对现在的我来说，夕梨――。
早上，夕梨没有来我家，也没有跟我联系。
昨天好像身体有点扛不住了似的，我有点担心她。
「夕梨……没事吧」
给她发了短信，结果也没有回复我。
她休息了的话，放学后去看看她吧。
「舜，现在有空吗？」
「怎么了？」
「关于baiyin的事，我觉得还是跟你说一下比较好」
「对哦。吓了我一跳」
「baiyin，没事吧？　她说没准要检查好久」
「没关系。也没有故障什么的」
「只不过，那孩子身上也发生了很多事」
沙罗意味深长地说道。
海难事故的事――和拜托沙罗把记忆删除有关吧。
「我想检查一下看看样子」
「好的。加油」
「因为她也会来上学，所以见到了就像平常一样相处就好了」
「顺利的话，一个月左右能恢复实验就好了」
「还是有些想继续实验」
「知道了」
好像不是什么大事，放下心来了。
「还有――夕梨似乎也在努力」
「听baiyin说了。一直在帮你做家务等各种事吧？」
「嗯，没错。帮大忙了」
「这样的话，就更该给夕梨多一些时间」
「有夕梨在的话，我也可以专心研究了。有一个关心你的青梅竹马真好啊」
「嗯」
虽然点着头，但是昨天的事情果然还是让我放心不下。
「怎么了？　相处得不顺利吗？」
「不是的……。夕梨身体有点吃不消了」
「好像有点感冒，我觉得是不是太勉强她了」
「感冒……？」
听我说着这些有点跑题的话，沙罗疑惑道。
「感冒……啊。夕梨是这么说的吗？」
「是啊……怎么了？」
「没什么。但是」
「舜你很在乎夕梨吗？」
「这个……当然了。非常在乎」
这种心情是真的。
「沙罗你知道什么吗？」
「就算你问我，也没什么意义吧」
「你觉得，假如你想知道什么而我在没有得到夕梨的许可下会告诉你吗？」
「我觉得……不会」
多多少少也明白了一点沙罗这个人。
「不应该直接去问夕梨吗？　更重要的事」
「更重要的事……？」
「谁知道呢。但是，舜对夕梨来说是很重要的人的话，总有一天会告诉你的吧」
「所以，你不要来问我」
「……」
沙罗说了这些话后就返回了自己的座位。
还是好好和夕梨面对面交流一下比较好……吗。
确实，关于夕梨我不知道的太多了。
夕梨也说，一点点慢慢了解就好了，但是夕梨自己也不会主动跟我说些什么。
我看了看手机，夕梨给我回信了。
果然，身体吃不消了吧。
我给她发去『我去看看你』，接着很快又回复我了。
只有冷淡地拒绝我去看她的一句话。
就算这样。
就像夕梨支持着我一样，我也想去支持夕梨。
至少在她感冒难受的时候，我想对她报恩。
我短短地回复了一句『我会去的』，一边关上了手机屏幕。
到了夕梨的家，夕梨温柔的妈妈立刻就让我进了屋子。
「……舜？」
「吓了我一跳……。不是说不让你来的嘛」
「我担心你啊。给。这个是探望礼」
我从药店买了很多对感冒有用的东西。
「……谢谢」
我看了一下，把袋子放到夕梨床旁边。
「身体怎么样了？」
夕梨好像不是嗓子的感冒，说起话来没什么困难。
「没事的。就是有点头晕」
「不是什么大事，不要担心哦？」
夕梨微笑着说道。
「……抱歉。没法帮你做家务了」
「baiyin也不在，有点担心你……」
「不用这么在意。我才是，让你这么勉强自己真是抱歉」
「这个……是我自己擅自要做的，舜不用在意」
「很快就会好的！　真的不用担心」
夕梨强打精神笑着对我说。但是，果然还是感觉在勉强自己。
「今天，我和沙罗聊了一会。关于夕梨」
「哎……？」
「她让我好好和你说……。我反省了自己一直以来的做法」
「沙罗对你说什么了！？」
「唔……咳咳……。哈啊……」
突然一动让夕梨痛苦地咳嗽起来。
「夕梨，还是睡觉比较好」
「沙罗对……你……说了……什么……」
「什么都没说哦。沙罗不是那种人」
看上去知道什么的样子，但是不是毫无理由就说出来的性格。
「……这样啊……」
夕梨好像放下心来，慢慢吐了一口气。
「我要说的不是这个，我想说，我对夕梨还有很多不了解」
「明明夕梨在这么努力地帮助我……」
对着失忆的我露出笑脸。好好地在支撑着现在的我。
我对夕梨真是感激不尽。
「我想多了解夕梨一点」
「就算记忆还没恢复……我也不想干等着那一天来，我想去了解」
「了解现在的你，今后的你。更多关于你的事」
「……舜……」
「夕梨一直在支持着我」
「夕梨告诉我，就算没有记忆，我也还是我」
「还有，昨天对不起」
「并不是不想抱住夕梨。只是在犹豫现在的我是否真的可以抱你」
「……没事的。昨天的事，我也不对」
「有点情绪不稳定……」
「所以，请跟我真正交往吧」
「哎……？」
「我喜欢夕梨」
不知道什么时候开始，夕梨已经变成我心中最重要的人了。
夕梨不在我就会寂寞。一直想着夕梨。
想让夕梨有更多时间陪着我。
「虽然可能没法做地和以前的自己一样。但是，我想好好地珍惜你」
「从现在开始，我要不输于以前的自己，比之前更爱你」
「我想好好珍惜夕梨」
我不知道以前的自己。我也没有以前的回忆。
就算这样，从现在开始慢慢地构建新的回忆就好了。
「可……以吗」
我静静地等着夕梨的回答。
「…………」
打破了沉默，夕梨开口道。
这个微小的动作，让我紧张得心跳加速。
「……但是」
「……我不能和你交往」
「……哎……」
说出来的是我预想以外的话。
不会被拒绝的——内心的我就是这么不知分寸。
「是因为……我失忆了吗？」
「不是。……因为我们在交往什么的……是骗人的」
「骗人的？」
「说来，我只是觉得，舜注意着我而已」
「因为你说失忆了，所以那样的话，骗你也会相信的……我只是这么觉得而已」
「……这样啊」
我之前就有点觉得像是在撒谎，所以现在也没有那么吃惊。
不如说，心里觉得，果然是这样啊。
「夕梨在跟我说不用在意的时候我就已经注意到了」
「就算这样，我现在还是喜欢夕梨」
「夕梨的温柔、率直、笑容，我都很喜欢」
「所以，请跟我交往」
「……舜……」
「我……」
「……我……」
「…………」
「果然不能交往」
夕梨的言语中没有丝毫的动摇，可以感觉到强烈的意志。
「是说现在的我不行吗？」
「不是这样……的……。跟现在的，还是以前的舜没有关系」
「我没有考虑过和舜交往这种事……」
「夕梨……」
「……不能交往……」
「夕梨，我……」
「……不能和你交往！　你不明白吗！」
夕梨痛苦的叫了起来。
我什么都说不出来了。
「……」
「你对我，一点感觉都……没有吗？」
「……抱歉」
「……我有点累了。想休息一会……你回去吧」
「那我就先回去了……」
「……在你身体不舒服的时候不请自来，抱歉」
「没事的」
「……拜拜」
她低着头，并不和我对视。
夕梨用很小的声音，这样嘟哝道。
不管是在上课的时候还是在学校里，我一直都在想着夕梨。
我不知道她是怎么想的。
姑且认为她说的之前跟我在交往是假的，但我觉得她是对我有好感才这么说的。
因为是夕梨，所以大概是不想让失去记忆的我担心，才说了谎吧。
既然我也喜欢她的话――。
以为夕梨她也会接受我。觉得两人都抱有同样的心情。
然而，没想到夕梨的回答截然不同。
我一遍又一遍地读着到家后夕梨发给我的短信。
仅有的那一条短信。
就算我回信息给夕梨，她也没再回复我。
有一种她想将这件事强制结束的感觉。
就像是迫不及待要离开我一样。
但是，我接受不了。
我想跟她好好谈谈。
想要好好地理解她。
放学后，我向夕梨家走去。夕梨今天好像也请假了。
「舜……为什么……」
「我不是跟你说过让你别来了吗。我们已经……分开了」
虽然这么说，但夕梨却不看我的眼睛。
我知道。这不是夕梨真正的想法。
「夕梨，身体好些了吗？」
「感冒没事了吗？」
「…………」
夕梨欲言又止，目光移向房间角落的塑料袋上。
那是昨天我看望她时带来的。
里面的东西，似乎一个都还没有动过。
「抱歉。不知道该怎么启齿……」
「我没有感冒。所以那个，你特地买东西给我，不好意思……」
「这样啊」
「抱歉」
「是我擅自买来的，别介意」
「……」
「夕梨，和我谈谈吧。就这样对我说分别我不能接受」
「因为我拒绝了舜的告白，所以才说了那种话……」
「没办法嘛。骗你我们之前在交往反正也穿帮了」
「我没有跟你在一起的资格」
「我不这样认为」
「如果夕梨不能跟我交往的话，这就没办法了」
「但是，夕梨是最重要的，这一点不会变」
「……」
有另外喜欢的人，或者没法抱有恋爱的念头之类的，如果是这样的话就没办法了。
「但是，你看起来很难过。就算你说了分开，我也觉得这不是你的真实想法」
「……」
「夕梨看上去很难受」
「所以，我想好好跟你谈一谈」
「……」
她依旧沉默着，一言不发。
但是，我能感觉到她不是一点都没有听进去。
「……我换下衣服。我们去外边说」
我同意了夕梨的建议，两人一块出了门。
等发觉的时候，两人已经来到了海边。
海风轻轻拂过，内心的烦恼仿佛都被吹化。
「……你啊，真是个笨蛋」
「我说了谎。说了跟你在交往的谎……想要跟你在一起…」
「我没有那么当真啦……」
「感觉好不真实。但是，遇见夕梨，没有讨厌的感觉」
如字面意思，我没有深信不疑。
但是，不知从什么时候开始产生了『如果这是真的就好了』的想法。
「我真的非常在乎你，我很清楚」
「夕梨讨厌我吗？」
「……我没有这样说过」
「我们是青梅竹马……如果觉得舜不重要，那我就不会让你依靠我了」
「可是，交往什么的……还是太勉强了」
「因此我做得过头了呢」
「而且我还骗了你……。可是，你现在好像也没有在跟别人交往。心里觉得也没关系吧……」
「夕梨，看着我……说……」
夕梨不打算看我，一直盯着海继续说下去。
但是，她的声音，带着痛苦的感情。
「你不想跟我说也没关系。但是，我不想再看见夕梨难过的样子了」
「因为我喜欢夕梨」
「……是吗……」
「即使我记不得失忆前的事，但总觉得，从很久之前夕梨就一直在支持着我」
「从很久以前，夕梨对我来说一直是特别的」
「就算没跟夕梨交往，在我心中……夕梨也一直是最重要的人」
「我喜欢夕梨」
「舜……」
「……为什么……为什么，是我呢……？」
「就算不是我也可以吧」
「我只是一味地……欺骗失忆后的舜，然后接近你而已」
「我不这么认为。因为夕梨陪着我，我很快乐」
「……」
「舜在失忆前――其实是喜欢沙罗的」
「我这么说过吗？」
「没说……但我知道的。你一直关注着沙罗」
「我是你的青梅竹马，这种事，自然还是明白的」
「……是这样吗」
确实，就算是失忆之后，我还是记得沙罗的名字。
可就算她说我以前喜欢沙罗，我一点感觉也没有。
「沙罗她呀，性格比较冷淡……即使偶尔她说了些令人不怎么愉快的话，但本质上是个非常好的女孩子」
「现在你估计没有什么感觉，但如果你们一起生活一段时间的话一定……」
「你一定会再次喜欢上她的」
「我不知道过去的我什么样」
「我只知道，现在的我喜欢站在我身前的你」
「我只想以现在的我，现在的感觉和心情活下去」
「现在的我才是我」
「已经……够了……」
「任性也好怎样也罢，我希望夕梨能将自己的心情与想法告诉我」
「不行……够了……」
「够了……别……说、了……」
夕梨一边哭着说，一边轻摇着头。
「夕梨……」
「舜……我对你……」
「我也喜欢你……。最喜欢了……。我一直都喜欢你……」
好开心。她说她也喜欢我，好开心。
「所以，我对你……说了谎。就算只有一瞬也好……在你恢复记忆之前……」
「想要同你一道创造回忆」
「今后还有啊。请不要说只有现在的话」
「就算如此……我还是没法交往……」
「回忆的话，从此时此刻开始不是能一起创造吗」
「我们两人，从现在开始。……难道不是吗？」
「不是这样的。不是这样……的」
「我只有现在。没有今后」
「对于我来说，没有……未来……」
「你在说什么――」
「我……马上就要死了。我得了重病……」
「……哎……？」
「不是得了……感冒。我一直……都生着病！」
「当时晕倒也是这个原因……」
「夕梨……你在、说什么……」
真希望她在说谎。
夕梨她……？　生病了……？
「……对不……起……。我本来不想说的！　本来是打算……不说的……！」
这是……真的……？
夕梨仍然在哭泣。
“就算说了回见，但或许再也没有那个所谓的明天了。”
我想起夕梨当时说的话。
说什么没有明天了……？
「能治好的吧……？」
面对我静静的这一句话。
夕梨只是用力地、不停地摇头。
「治不好的……。这是……不治之症……」
「现在，仅仅靠着药物……来支撑着……」
「怎么会……」
她说的话太过冲击，我一下子没反应过来。
说起来……之前好像看见过夕梨吃药的样子。
「我……。我失忆前，知道这个事吗……？」
「我对谁都没说过……我没有将我患了不治之症的事说出来的打算」
「在说出真相之前，想从大家的眼前消失，我是这么想的」
「我没法一直活下去的……」
「一切都会在这个夏天里结束。不管是制造回忆也好……还是与舜成为恋人也好」
「所以……我说谎了……呜……呜……。稍微…让我………」
「这个夏天……」
夕梨一直都充满活力。一直都带着微笑。
所以就算她告诉了我这种事，我也感觉不真实。
但她不像是在说谎。
她还剩下不到一年的时间，这件事是真的。
「对不起……。所以……我不能跟你交往………」
「我最喜欢舜了……但是……。我就要……死了…………」
不想相信。我希望她说的是的。
「我没有跟你在一起的资格」
「我绝对会比舜先离开这个世界的……！」
「我希望舜……和能一直在一起的人过下去」
「我希望我最喜欢的人……能够幸福……」
虽然很感谢夕梨的这种心情，可是我也不能因为这样而接受。
「不管怎样，我都想与夕梨恋爱」
「舜，你说什么呢……」
「一个没有过去的人。和一个没有未来的人，说不定会很合得来呢」
「为什么……你没听我说吗……？　还是说你不相信呢……？」
「……我知道夕梨是不会撒这样的谎的」
「就算如此，我也想与夕梨一起度过当下」
「就算时间不多，我也想跟夕梨在一起」
「怎么能……」
夕梨生病的事。没办法治好的事。
虽然我还没完全接受，但是。
正因为这样，我才要跟夕梨在一起。
「为什么……，为什么！」
「你快理解我啊……。我不想见到舜悲伤的样子！」
「不管是谁悲伤的样子我都不想看到！　所以才不打算……跟任何人说的……！」
「你快理解是没法和我交往的啊！」
「然后……忘了我刚说过的话吧……」
「剩下的时间……我想作为你的青梅竹马、作为你的朋友、就这样……普通地度过」
「我做不到。因为我喜欢你」
「如果夕梨在痛苦的话，我想帮助你。虽然我能做的事可能很少很少，但就算如此我还是想陪在你身边」
「为什么是我呢……？　如果爱舜的人的话，还有其他人啊」
「我不想让舜再伤心了」
「这样的话，夕梨不就会一直伤心了吗」
「你刚说不想让大家伤心，那夕梨呢？　夕梨这样就可以了吗」
「我……没关系。因为、已经、足够……了……」
「看不出。夕梨想和我创造回忆才撒谎的吧？」
「这样的话，今后也一起创造回忆吧」
「舜……」
「我想支持夕梨」
「想成为你的特别的人」
「我想像夕梨曾拯救我那样，成为拯救夕梨的人」
「可是，……我会死的哦…？」
「就算跟我交往，也是没有未来的哦……？」
「我们有现在」
「就算没有多少时间了，这也是宝贵的时间」
正因为时日不多――才不想和你分开。
「舜跟我在一起只会白白浪费时间」
「怎么会浪费。与你在一起的时间让我很快乐」
「但是，这样的话……和别人度过肯定更好。和能够一直在一起的人……」
「很遗憾，现在我的眼里只看到夕梨一个人」
「我喜欢你。夕梨」
「舜……」
「夕梨，如果你能回应我的话……」
「……吧，我希望你回应我。如果可以的话」
如果夕梨她也在思念我的话。
就没必要犹豫。
「……」
「我喜欢……。我喜欢舜」
「一直都喜欢」
「我喜欢现在的舜……！」
一滴泪，接着又是一滴，泪水从夕梨的眼眶里争先恐后地滑落而出，扑簌簌落下。
「舜……是个笨蛋……」
「是个笨蛋。离开这里的话……就不会再无谓地悲伤了」
「我一直都知道的。舜很温柔……」
「要是我死掉的话，你一定会放声大哭的。会非常非常难过的」
「如果再增添回忆的话，会变得更加更加痛苦的哦……？」
「现在没法跟你在一起才更加让我痛苦」
「……笨蛋」
「我真的会死的哦……？　就算后悔跟我交往……也已经晚了喔？」
「嗯。我不会后悔的」
能和夕梨在一起的话，现在就已经足够了。
我想和夕梨在一起，然后尽可能地做我们能够做到的事。
「…………」
夕梨紧紧握住我的手。
「我喜欢你……舜」
「我也是。最喜欢你了，夕梨」
「请多指教……。舜……」
「把我所剩的时间……全部，都给你」
「嗯。让我们一同制造很多很多的回忆吧」
吹来的海风带着寒意，汹涌的潮水溢出悲伤。
这仿佛就在暗示着我们的未来一样，让我坚定了觉悟。
剩下的时间大概真的很少。
但是，想要跟夕梨两人一起共同走下去。
虽然和夕梨开始交往了，但我们之间的距离感还是依旧。
夕梨早上来接我一起去上学，然后一起回家。
两个人尽力多相处一些时间。
「唔～……」
「怎么了？」
「好不容易交往了，要怎么做才好呢……」
「我不知道要做些什么才好……」
以前和夕梨交往过什么的，真的是假的啊。
如果真的把这么重要的事忘记了就太愧疚了，幸好不是真的。
「那么……夕梨想怎么样？」
「哎！　你问我吗！？」
「那……那就……那个……好玩的事？」
「不过，只要和舜在一起，什么事情都很有趣！」
「那就保持原来的状态吧……」
「那就太无聊了。既然是男朋友，就要好好做护花使者啦」
「……啊，不能期待舜这种事啊」
「虽然不知道能不能做到护花使者这种程度的事……不过，我们约会吧？」
「约会……！？」
「约会……」
夕梨没有看我的眼睛，低下头小声地重复着，脸变得通红。
「太普通了吗？」
「没有！　才不会！」
「约会……没做过这种事，我想试试」
「嗯。周末一起去哪里玩吧」
「好耶」
夕梨有些羞涩，高兴地笑起来。
虽然我也不懂恋爱的事情，但是两个人能够一点点前进就很开心了。
「那么……能、能不能……」
「牵……着手……？」
「当然了」
两个人不约而同地伸出手，互相轻轻握住。
跟我的手比起来小一些，十分柔软。指尖还稍微有些凉。
「快到……、学校的时候，我就放开……」
「如果被谁看到的话太羞耻了……！」
夕梨喋喋不休地说道。
「舜不觉得害羞吗？　被朋友什么的看到的话」
「我倒没觉得怎么样」
本来就失忆了，而且朋友很少。
「呜呜……」
可能是因为害羞吧，夕梨的指尖变得热起来，还出了点汗。
「……」
话也不说了，脸也变得通红，害羞地把眼睛看向别处。
看到这样的夕梨，我也变得小鹿乱撞起来。
「……但是。像这样牵着手走……」
「大概是……长大后，第一次吧」
「嗯」
虽然没有记忆了，但是牵着异性的手还是能感觉到害羞。
「但是」
「总觉得，真好呢。能平静下来。嘿嘿嘿」
她悄悄地偷看我一眼，害羞地笑起来。
「嗯。总感觉……好幸福」
从手上传来的温度上，我感觉到夕梨的紧张已经缓解了一些。
这次夕梨没有犹豫，反过来握住我。
「嘻嘻嘻」
看到夕梨那招牌般的偷笑表情，我放下心来。
「啊」
到了能看到校门的地方，夕梨慌忙放开我的手。
baiyin注意到我们，向这边走过来。
「哥哥，夕梨，早上好」
「baiyin。好久不见」
「早上好，baiyin！」
夕梨想糊弄过去，用比平时更大的声音说着话。
「沙罗那里怎么样？　还是一样？」
「嗯。还要再花一点时间，但是沙罗也在努力」
「这样啊！」
baiyin的检查也进行得很顺利。
「哥哥和夕梨关系这么好我就放心了」
「这个……那个」
在和夕梨交往这件事，要告诉baiyin吗。
「算是吧！　毕竟是青梅竹马！」
就像为了扫清我的犹豫一样，夕梨这么答道。
「所以这边的事情，暂时就交给我吧？」
「好。沙罗也说，如果是夕梨的话就没问题的」
「没问题是指什么呢……？」
我不太清楚沙罗对夕梨的什么作出了没问题的判断。
「那么，我们一起去教室吧！」
「好」
「啊……舜」
夕梨好像想起来什么似的，回头看我道。
「我们在交往这件事，暂时先保密哦」
「可以是可以……要一直保密吗？」
「也不是……得再等等！　我需要说出来的心理准备……！」
「我明白了」
「那就这样，再联系你」
「嗯，回见！」
夕梨挥着手，拉着baiyin快步向校舍走去。
「夕梨，你和哥哥说什么呢？」
「没什么啦，稍微有点事！」
心理准备啊。
确实，向沙罗和baiyin说明，说不定还有点害羞。
放学后。
夕梨发来短信“我在游泳池～”，我收拾完东西就过去了。
「舜」
在游泳池边上看到了穿着校服的夕梨。
「今天没游泳啊」
「嗯。本来想游一下的，有点不舒服」
听到她身子不舒服我有点放心不下。
但是，如果太过于担心的话，又会让人感觉像监护人一样厚脸皮，相处起来不方便。
「今天是从下午开始翘课的」
「跟我说一下就好了」
如果是白天说的话我也许就一起翘课了。
「啊啊，不用那么在意」
「舜和我不一样，不好好上课可不行。在学校的时间里，学习是第一位的！」
虽然夕梨说得很对，但是我就是听不进去。
「如果我说我身体不舒服的话，舜会担心的吧？」
「但是，这是常有的事，所以不用在意。我会量力而行的」
「在帮我的时候，你也会勉强自己吧……？」
「所以觉得夕梨是不是在对我客气」
「啊啊，抱歉！　我没有那个意思！」
「舜也有过稍微有点疲倦的时候吧？」
「就跟那个是一样的」
「是这样吗」
就算这样，果然还是觉得单纯的身体不舒服和不治之症之间有很大区别的。
「抱歉，让你无谓地担心了……」
「回去吧。回去之后好好聊聊！」
夕梨像是要把沉闷的空气一扫而空般精神地说道。
我被夕梨用力拉着手臂，就这样一起走出了学校。
「我回来了～」
不知什么时候开始，夕梨来我家就像回自己家一样了。
「那么，今天做点什么呢……」
「没那么多需要做的事情啦，好好休息吧」
「说起来――」
「啊啊，先让我说」
「好吗？　不要摆出那么可怕的样子嘛」
我对夕梨的担心好像比自己想的要更甚。
我想让夕梨尽量好好地说，所以极力表现得轻松。
「关于我的病，你不要那么在意」
「我明白在跟你说清楚之后，就算说不要那么在意，也很难做到……」
「……我向你道歉」
夕梨也不是因为想要我担心才说的。
即便如此，重病的话还是不希望她勉强自己。
「这个夏天应该没问题！　可以正常活动，生活上也没什么问题！」
「夏天之后……」
「……」
夕梨的声音蒙上了一层阴云。
「就算这样，我想也不会突然一下就死掉的」
「大概是身体不舒服的日子会越来越多，慢慢变得来不了学校……」
「直到某一天……」
「怎么这样……」
「不要摆出这种表情！　我想用和舜一起的时间，制造一大堆美好的回忆」
「生病的事，我想尽量去忘记」
「因为，如果一直想着马上要死了地生活会很难受」
「……」
刚刚才被夕梨提醒过，我现在心中又充满了抑郁的心情。
「夕梨逃课什么的，其实是因为身体不舒服吧？」
一边爽朗地说“因为是不良少女啊”，一边隐瞒着自己身体不舒服的事吧。
「啊～……虽然也有真的觉得好麻烦的时候……」
「不过主要还是不舒服吧。大家也慢慢知道我是个病秧子了」
「身子虚什么的，从小时候开始一直是这样的」
「这个，以前的我也知道吗？」
「嗯。虽然没说过生病的事，但是你知道的哦。以前我在你面前晕倒过一次」
「这样啊……」
我擅自把夕梨想成一个活力无限的女孩子，真是有些羞愧。
「抱歉没告诉你。但是，如果和舜说了的话，舜肯定会不要我来帮忙了」
「我不想在舜失忆的时候让你担心我。但又没法一直瞒下去」
「说句心里话……我不想让喜欢的人知道我得了重病」
「我也不是怕因为这种事被你讨厌哦？」
「……夕梨的想法，我好像明白了」
「真的？」
「嗯」
一直以来，不喜欢被隐瞒，被莫名地担心，关于生的病也喜欢她和我说明。
但是夕梨，就算被拆穿也不伤害别人，这需要个温柔的谎言吧。
比起为了和我在一起，夕梨为了激励自己，一个健康活泼，纯粹的夕梨是必须的。
「我生病的事，要对大家保密哦？」
「反正都是要死的，所以学历什么的，拿到了也没什么意义。果然还是不希望别人担心」
「活着的时候，想平凡地度过」
「我明白了」
夕梨希望的事情，我要尽力去让它实现。
我能做到的事情，也就只有这样了。
「好！　这个话题到此为止！」
「说起的话就气氛会变得沉闷，不要再说病的事了！　好吗？」
「知道啦。但是，不要太勉强」
「身体不舒服的时候就告诉我。我想看着你身体的状况过这些日子」
「舜……谢谢你」
夕梨一直都没跟任何人说过她生病的事吧。
这样的话，我就更想成为支撑夕梨的人了。
「我真的和舜在交往……。觉得好感动」
「说是感动……有点、奇怪的感觉？　哎嘿嘿」
「恋人……就是这样的啊」
夕梨就在我身边。
虽然至今为止一直都在一起，但不一样，想和她发展更深的关系。
「恋人……」
「嗯。是恋人」
光是听到这个词，就感觉心跳加速起来。
「最喜欢你了……夕梨」
「我也是。舜，最喜欢你……。最喜欢你了」
对我来说，看上去纤弱的夕梨太惹人怜爱了。
「我的心跳……特别快……」
「已经不是撒的谎了……」
「真的、和舜、在交往……」
夕梨静静地低声说着，仿佛在心中细细品味着这些话。
「为了看到夕梨的笑容，我也要努力」
「嗯……」
「我，好幸福……」
为了把我的心情传递给她，我微笑着抚摸起夕梨的头。
这就是现在的我能对夕梨做的，最大的爱情的表现了。
周末。
今天是第一次和夕梨约会。
「……」
总觉得夕梨来了后就一直坐立不安。
「……」
「夕梨？」
「哇……！　怎、怎么了……」
「你在紧张？」
「哎！？」
「怎么会！！　一点都没！　完全！！　没有！！！」
「……」
「啊。啊呜……」
「总之，我们出发吧」
「嗯」
「虽然这么说……然而来的还是平常的商店街啊……」
「但是，如果是买晚饭材料什么的话，也只能去超市」
「说的……也是。反正也有很多平时不去的店」
「啊～，对了。舜没有去超市以外的记忆吗？」
「嗯」
我只记得超市在哪，没去过别的店。
而且，跟小时候比起来，现在这些店也变了不少。
「这么一说，好像很好玩！！」
「全都去一遍吧！　我来带路！」
夕梨家里是经营公寓的，所以岛上的情况好像比别人都要熟悉。
「这条路确实变化很大，但这条小路里还有一些以前的店，比如蔬果店、肉店」
「不过还是超市比较便宜。这里稍微高级一些」
「好像我家给客人提供的食材也是从这里批发的」
「这样啊」
「毕竟公寓和酒店不一样，基本都是自己做饭的」
「啊，我觉得对舜来说还是超市好。因为什么都有」
现在我一个人生活，还是超市比较方便。
「还有，里面有玩具店。现在不怎么去了呢～」
「啊……。我好像想起来了。小时候，我好像和妈妈还有白音一起去过」
虽然记得不清楚，但感觉是这样。
「哦哦！　小的时候会大家一起去呢」
虽然想不起来买过什么，但是偶尔会买一些玩具。
「要去看看吗？」
「今天就算了。别的还有什么店吗？」
「还有啊～……还有卖衣服的店，舜要买什么吗？」
「衣服？　唔～，倒没什么特别要买的」
「内衣也是？」
「……应该没问题」
「我可以陪你去哦？」
「不了，没关系」
就算夕梨是女朋友……但还是不想带着她一起去买内衣。
「舜你穿怎么样的内裤？」
「……」
先沉默不说，总有一天会被知道……这么一想，就难为情起来。
「小的时候你穿的是白色的三角裤。我见过」
「不要再说这个话题啦！」
在商店街这里公然谈论内裤什么的，还是太羞耻了。
「那边是？」
从指着的地方传来一阵香味。
「对了。好久没吃那个了，一起去吃吧！」
「那个……？」
「呼呼呼～。是舜最喜欢的东西」
「走吧！」
开心嬉闹着的夕梨拉着我的袖子，朝着香味传来的地方走去。
「花神牛肉串～！」
「我开动了」
我们坐在附近的长凳上，肉把嘴塞得满满的。
「真好吃啊」
看向正在烤肉的地方，确定这一定很好吃。
「舜很喜欢吃肉呢」
一口咬下去，溢出来的肉质和酱料……。
一点也不腻，有多少都能吃得下去。
「果然这个超好吃呢！」
虽然以前可能总来吃，但是要是早点知道就好了。
「这个牛肉串，舜很喜欢的。舜的妈妈以前好像总给你买」
「舜告诉我这个地方之后，我们也偶尔一起来吃！」
「这样啊」
「舜，你已经都吃完了……！」
「太好吃了，一不小心……」
回过神来的时候，已经全都吃掉了。
「要吃我的这份吗？」
「给。对我来说太多了」
「可以吗？」
「嗯。快趁热吃了吧」
「啊～」
「夕梨，我自己吃啦……」
多少还是有点在意周围的视线。
「啊～」
夕梨坏笑着催促我，一边把肉串伸向我的嘴边。
「啊、啊～……」
我没办法地吃了一口吧。
「吃啦。有一种像喂食的感觉……」
「喂食什么的……」
「因为舜看起来很幸福嘛」
「……因为好吃到想每天都吃」
然而并不是便宜到可以每天吃的价格。
「唔呼呼」
「夕梨是一点点吃的吧」
「唔……？　嗯。是吧……」
「像松鼠一样」
「……」
「不要看我吃东西的样子啦」
「哎？　我是在夸你可爱哦」
「就……就算这样！」
「也不用看着我啦！」
就算夕梨在生气，也没有停下吃东西的手，还在一点点地把肉塞进嘴里。
这样子就像小动物一样可爱，于是我这么看了一会儿。
光是看着就饱了，估计就是这样吧。
「真好吃。吃得好饱！」
夕梨满足地笑了起来。
「好，那我们接着去逛商店街吧！　吃完了东西之后是――」
「夕梨」
「嗯？」
我紧紧地牵住夕梨的手。
「哇……」
「别，会被人看见的……」
「要是被看到了，就介绍说我是你男朋友就好了」
「男……男朋友……」
虽然这么做有点害羞，但这也不是需要隐瞒的事。
我更喜欢堂堂正正的。
「唔……我知道了」
「那么继续吧。拜托你带路了」
「好～！」
之后，又在商店街中转了转，稍微买了点东西。
虽然没做什么大事，但是能够和夕梨说很多话，我感觉很充实。
愉快的约会结束了，我作为护花使者把身为“女朋友”的夕梨送回了家。
「今天……玩得真开心！」
「太好了」
「……每天都能像今天这样活动就好了」
「还有机会的。下次再去吧」
这是第一次，但绝不会是最后一次。我还想和夕梨出去玩。
「还……能去吗」
「夕梨如果想去的话，绝对会去的」
「嗯……」
「我想去。还想出去玩」
「和舜……一起……」
夕梨向我走近一步。
我感觉，和夕梨交往后，我们之间的距离也缩短了。
互相触摸也有了充足感。
「啊……」
「夕梨」
每次知道了一些夕梨的事，我都会越来越喜欢夕梨。
越来越喜欢，喜欢得不得了。
「我喜欢你。夕梨」
「我也是。我喜欢……舜……」
「最喜欢你了……。舜……」
我紧紧地握着夕梨的手。
夕梨也反握住回应我。
夕梨肯定也和我有一样的心情――
「……」
我环抱夕梨的肩，我们互相贴在一起。
「……」
夕梨大概在害羞吧，什么都没有说。
当我想就这样更进一步的时候――
「……」
「……夕梨？」
夕梨仿佛要留在原地一样，没有过来。
「……没什么」
「抱歉」
这样说着，夕梨挣开我的手，和我拉开了距离。
我在想是不是做了什么让夕梨讨厌的事，心里不安起来。
「……突然这样，抱歉」
「不是的。舜不用道歉……」
「但是，这样的事，我做不到」
「做不到？」
「并不是讨厌舜」
「我能让舜这么爱我，感觉很幸福！」
「那……」
也许有什么其他的理由，但是我完全不明白是为什么。
我没法明白夕梨的想法，反而变得更讨厌自己了。
「到这里就可以了」
「谢谢你送我回来。我很开心」
虽然夕梨在微笑着，但是还是可以看出一点悲伤的表情。
「明天、见……」
「夕梨」
我叫住了准备离开的夕梨。
「我想让你告诉我」
「哎？」
「有什么原因吧？」
「能告诉我吗」
「……」
夕梨发窘地垂下视线。
「就算你知道……没事，明明没什么大事」
「就是，初吻这种东西……果然还是给可以一直陪在身边的人比较好」
「而不是我」
「……」
「就是这样」
「但是，没关系的。我一时半会还不会死的！」
「对不对！」
夕梨像是要掩藏自己的窘迫一样，快步向家里走去。
「明明不用在乎这种事的」
她嘴上说着着眼当下，但却在意着我的未来。
这让我感到一丝寂寞。
「抱歉，我来晚了……！」
今天夕梨没有来我家。
我们上学路上碰头后一起去上学。
「睡过了？」
「嗯。一不小心有点睡过头了……」
「最近我也习惯目前的生活了，不用勉强来我家」
「我去接你也可以」
「大概吧……」
「我想去接你……。和舜一起吃早饭，那个……也很开心」
夕梨害羞地笑起来。
确实，在我家的话谁都不会来打扰我们的二人世界，特别方便。
「这样的话……就拜托你了」
「嘻嘻嘻，交给我吧」
「约会，谢谢了。我很开心！」
「嗯，我也很开心」
第一次约会。和夕梨牵着手走在路上。
仅仅只是这样，就感觉是度过了很特别的时间。
「下次再去吧。我会想想哪里好」
「舜不知道的地方，我知道好多呢」
两个人一边说着话，一边要向学校走去的时候。
「唔……」
夕梨突然站住了。
「夕梨？」
「有点……没事……没关系」
她的表情因为痛苦而扭曲着。
「看起来可不是没关系的样子」
「没事的，没事的……」
嘴上说没事，可夕梨连一步都迈不出来。
「不要勉强了」
「嗯……」
「抱歉。舜……」
「啊哈……」
慌慌张张地想撑起身体，但是身体没有力量，就那么跌坐在地上。
「……抱歉。只要……休息一小会……」
在我碰到夕梨身体的时候，我就明白这不是平常生病那种轻微的症状。
「没事吧？」
「哈啊……嗯……」
「……抱歉。稍微……休息下……就没事了……」
就算夕梨说没关系，这次我绝对无法相信。
「舜……？」
「喂喂――」
一边托着呼息都很艰难的夕梨，一边打了119急救电话。
急救车很快就到了。
看着夕梨被送进病房，我在走廊里等待着。
「七波君。已经没事了哦」
「第一次坐救护车」
「这样啊。但是，七波君的判断是对的」
「有你在一起，真是太好了」
「夕梨没事吗」
「嗯。好像只是太累了」
「太累……」
我想起约会那天，和夕梨走了一整天路。
「所以，夕梨就交给老师。七波君还是去上课吧」
「……就算这么说，她在你面前晕倒，还是会担心吧」
「七波君又是夕梨的男朋友」
「为什么你会知道……！？」
我不禁在寂静的走到里喊出声来。
「夕梨刚才跟我说的。恭喜你们」
「然后，闹得有点太过火了，于是有点累了」
「对不起。夕梨，那个……」
有那么一瞬间，我犹豫要不要说出来，可百南美医生好像都知道的样子，所以我试着说了说。
「我明明知道她在生病，却还带她出去玩」
「所以，夕梨……」
百南美医生虽然惊讶了一下，但是很快又回复正常，然后做了一个深呼吸。
「……」
「……是吗。已经听说了啊」
「不过，不用担心。她今天晕倒，跟她的病没什么关系」
「……」
「这样啊……」
就算百南美医生这样跟我说，一想起她痛苦着喘息的样子，我就担心。
「从夕梨那里……」
「听说这是没法治愈的疾病」
「百南美医生都没法治好吗？」
百南美医生陷入了沉默，像是在慎重选择话语一样，慢慢地张口道。
「七波君」
「嗯」
「医生能说的是，希望七波君在背后给予夕梨勇气……」
「现在失忆了的你，应该比起医生我，更能明白夕梨的感受」
「嗯。我也是这么想的」
「抱歉」
「我现在能和七波君说的也只有这些」
「但是，我也为了治好夕梨在绞尽脑汁想办法！」
虽然有点啰嗦，但是百南美医生也在尽力吧。
「……十分感谢」
就算剩下的时间不多了，我也想和夕梨在一起。
这是毋庸置疑的事实。
「那么……我得去回诊了」
「你们两个人的情事，下次再好好和我说」
「啊，是……」
「回见」
这样说了一句，百南美医生就走了。
静静地等待夕梨醒来吧。
这么想着坐在病房的椅子上，就迷迷糊糊地睡着了。
「舜，你醒了？」
「……夕梨？」
想到睡在床上，我就立刻起来了。
「已经可以正常走了吗？」
「嗯。稍微休息了一下，感觉好多了」
「医生呢？」
「啊啊……说是回诊。出去了」
「这样啊」
「抱歉。带着你走了一天，让你累成这样」
「舜没有错。我好久没有像那样开心了……」
「我真的很感谢舜。谢谢你陪着这样的我」
「没有啦，我才要感谢……」
而且，我也从你那里得到了不少的帮助。
「舜，妹妹那个白音……你还记得吧？」
「嗯。不过记得不是很全」
「白音一直和舜在一起」
「经常……被舜摸头。我特别羡慕她」
「我是独生女。一直希望舜能做我哥哥」
「我像夕梨的哥哥？」
「不是，要说的话，更像是弟弟」
「哎～……」
「因为没法放着你不管嘛」
「视线离不开的感觉？」
「呼呼，就是这样」
「这个……觉得有点，抱歉」
因为自己没有自己是这种淘气的性格的自觉，有点复杂的心情。
「夕梨觉得我可以吗？」
「嗯。当然」
「我一直觉得，反正我都要死的……不可能和别人交往」
「但是，我……喜欢上了舜」
「我自己还全是问题，失去了记忆，还一点都不可靠……」
「没有那种事。不是不可靠，是不知道会跑到哪里去」
「什么意思？」
「眼睛稍微没看着你一会儿，你就不知道跑到哪去了的感觉？」
「所以，在听说舜遇到事故的时候……我还在想你是不是去白音那里了」
「……」
「白音走了之后，舜虽然看起来很精神，但和人交际总隔着一堵墙」
「无论对大家也好，还是开始的时候对我也好……」
「……这样啊」
虽然没有失去白音的悲伤记忆，但是可以想象出来。
「舜很温柔。很率真，还总是想着白音」
「我一直喜欢这样的舜」
「虽然这是以前的舜……但是，舜一直是舜！」
「夕梨……」
「我们在一起，我就马上明白了」
「就算没有记忆，我最喜欢的舜，现在就在眼前」
「但是，像这么喜欢，还是从最近开始的」
「自从事故后和舜在一起开始」
就算自己失忆了，周围的人也会记住。
自己并不是自己一个人活在世上。
和夕梨一起度过的时间，每天都有这么强烈的感觉。
「我……一直觉得自己总有一天要死，所以压抑着自己的感情」
「但是，在舜遇到事故的时候，又觉得不能这样」
「不光是我，舜也是，也许有一天就会消失不见」
「在那之前，就算只有一点也好，我也想制造我们的回忆」
「这样一来，就越来越压抑不住自己对舜的感情……」
一直盯着我看的夕梨的眼睛，稍微有点摇晃。
「舜……」
「我，最喜欢舜了！」
「我这种身体……会让舜伤心，我也明白……」
「但是，但是……」
「但是，我喜欢你！」
也不是特别大的声音，但是夕梨强烈的感情已经从言语里传达出来了。
被这样敞开心胸地说我高兴得不由自主伸出了手。
「我也是，很喜欢夕梨」
「哎嘿嘿……谢谢你」
夕梨高兴地笑得眼睛眯成了一条线。
「你一直都在为我着想」
「我却忘记了与这样的夕梨的回忆，真是对不起，但是」
「现在，在和夕梨交往，真的很开心……」
「嗯……」
「所以」
我把放在夕梨头上的手放下来，紧紧握住夕梨的两手。
「夕梨，我……」
「哎……？」
「……这是……」
夕梨好像有一瞬间迷惑的样子，但是马上就明白我要做什么了。
「我说过的吧？　亲吻，应该要和能一直在一起的人做」
「对我来说，现在就是全部了」
「和夕梨一样」
「怎么能……」
「我也好，夕梨也好，只有现在了。未来的事情，谁都不知道」
「但是，对舜来说，还有未来――」
「就像夕梨说的。我明天也可能不在了」
「大家都是一样的」
「虽然可能是这样……」
「能确定的，只有现在」
「所以，现在后悔，还是拖延，我做不到」
「……」
夕梨虽然明白这个道理，但是感情上还是难以接受的样子。
「舜……」
「你会……越来越忘不掉我的」
「忘不掉就忘不掉」
「永远，都忘不掉的哦？」
「嗯」
「真的可以吗？」
「当然」
「真的？」
「当然是真的」
「不会后悔吗？」
「不会。因为我喜欢夕梨」
「哦……」
「这样的话……」
夕梨眼中不安的神色消失了。
但是，手还是在微微地颤抖。
「现在我想知道夕梨想做什么」
「想做的事……」
「……」
「太多了，根本说不完……」
「但是……现在想做的事的话……」
「想接吻……」
听到了一直想听的话语，我感动得身体都颤抖起来。
「我以前以为，只要能交往了，只要有了回忆就满足了」
「但是，这完全不够……我想要更多」
「我想要舜。想要身体里都是舜」
「我想满脑子都是舜。只想过好眼下……」
「不要……忘记我」
「……终于说出来了」
带着轻柔的微笑，夕梨闭上了眼睛。
我为了不吓到夕梨，慢慢地把脸凑过去。
「……唔……」
夕梨柔软的嘴唇和自己的嘴唇重叠在一起。
「唔唔……」
又柔软，又温暖。
从握紧的手上，也传来了夕梨的感情。
「啊……」
「夕梨……」
「舜……」
「喜欢……喜欢……」
夕梨就在离我这么近的地方。心跳得很快……想要更多。
我把手伸到夕梨的后背，把那纤弱的身体紧紧抱住。
我和夕梨在病房里度过了浓情蜜意的一段时间后出来了。
「七波君」
「百……百南美医生，欢迎回来……」
正好赶上医生回来的时候。好危险……。
「咦，没回去上课吗？」
「是的……」
「算了，为了陪在她身边的话也没办法」
「夕梨怎么样了？」
「在休息。一直在睡觉……」
想糊弄过去太难了，还是说她一直在睡觉好了。
「……真的？」
是我说得太奇怪了吗，百南美医生怀疑地看着我。
「啊，刚才叫了她一声，现在可能起来了！」
「……是吗」
「算了。快去上学吧」
「我这就去……」
为了不被怀疑，我跑了出来。
之后就祈祷夕梨顺利地蒙混过关吧。
但是……我一点也不后悔。
身体也好内心也好，全都结合在一起了，真的有已经和夕梨成为恋人的感觉了。
「唔……啾……」
静静地和夕梨的嘴唇交触。
「唔……哈啊……啾、呼……啾……」
从夕梨柔软的嘴唇传来温暖的感情。
「……哈啊……啾……唔……」
一边小小地喘着气，夕梨一边继续着亲吻。
怜爱之情无法按捺。
「哈啊……第一次……接吻……」
「舜呢……啊，不记得了呢」
「嗯。我感觉我也是第一次」
「呼呼，我也觉得应该是。因为舜又没有恋人」
「不过在偷偷交往也说不定……」
「我觉得没有吧。跟我说在交往的，只有夕梨一个人」
「呜……但是，那是骗人的……」
夕梨一边露出不好意思的表情，一边闭上了眼睛。
「唔、呼啊……啾、唔……啾……」
只是单纯嘴唇的重叠，就感觉到无比舒畅。
「啾……唔、哈啊……」
「我……可以吗？　舜的第一次会是我。会忘不掉的哦……？」
「这样就好。我想要无数关于夕梨的回忆」
「那我也是。第一次也是最后一次，是舜就好」
「我只想了解舜。舜的全部都想知道。了解更多……」
「唔……唔啾、哈啊……啾……」
轻轻把嘴唇吻上去。
「哈啊……」
「夕梨……」
夕梨的喘息痒痒的，让我有点迫不及待。
只是这样不能满足我，于是我紧紧地抱住夕梨的身体。
「唔……舜……啾……唔呣……哈啊……」
「啾……唔呣、啊、唔……啾……呼啊……啊……」
胸口的悸动已经压抑不住。
「只是……嘴唇、贴在一起而已」
「……好奇怪。心跳得、好快。身体、好热……」
「夕梨，再来……」
我伸出舌头，向夕梨口中探去。
「唔呜……！　呀……」
「什、什么……？　呀……」
我没有理会动摇的夕梨，在她嘴里肆意掠取。
「呀、啊……！　啊、啊……！」
「唔呣……啾、哈啊……啊……啾、唔……唔呣、啊」
夕梨也轻轻地把舌头伸进我嘴里。
两个人虽然并不熟练，但是舌头交缠在一起。
「啾、啾、唔……哈啊、啊、唔、唔呣……唔、啾……」
「唔呜……！　啊、唔……啊、啾……哈啊……！」
我品尝着夕梨温暖的唾液和带点摩擦的小舌头。
「唔……唔呣、啊、唔……啾、哈、哈啊……」
每次向她口中侵入的时候，身体都会变得更热。
「唔唔！　啊……！」
「哈……哈啊……太、激烈了……」
夕梨大口地喘着气，分开了双嘴。
「哈啊……稍微、休息一下……哈啊……」
「抱歉，太舒服了……一不小心」
「舜意外地是肉食系？　明明平常看起来那么草食」
「是这样吗」
「……下次让我看看房间吧。我想知道舜的喜好」
「只有这个还是算了吧。绝对」
「啊哈。怎么办呢？」
虽然没找到……自己失忆前用过的东西。
但是如果更仔细地找下也许会被找到，有点害怕。
「舜……。再来一次……？」
夕梨用撒娇的声音向我索吻。
「慢、慢一点……好吗！」
「我知道了」
「唔唔……啾、哈啊……啾……」
脸颊上浮上了红晕。只是看着这种迷离的表情，我就会爱上她。
只让我看到的第一次露出来的表情。
我想看到夕梨更多的样子。
「唔……、啾……唔呜、哈。啊……」
「不、不要这么贪、啦……」
「抱歉。但是……我忍不住」
「因为夕梨太可爱了」
「呜呜……我、才是第一次哦……？」
「不知道要怎么做吗？」
「呜……」
夕梨好像很害羞地轻轻点点头。
「那、那个，也不是全都、不明白……但是。那个、多少还是明白……一点」
「那个、大概是也不是、全都、明白……」
「呜呜，说出来感觉好羞耻……」
脸颊比刚才更红了，夕梨好像很害羞。
「非常可爱哦」
「别、别笑话我……！」
「舜……好像、和平时感觉不一样……」
「不一样？」
「像只野兽」
「野兽……」
「不喜欢？」
「不是。什么样的舜都喜欢」
「再对我多做一点……？」
「啾……哈啊、啊、唔……！」
可能是因为有点习惯了，夕梨也尽情地向我索求。
两个人的唾液互相融合，舒服得头脑一片空白。
「唔、啾、啊、呼啊……哈啊、啊、啾……啾噜……唔、唔唔……」
「哈啊、啾、唔……！　唔、哈啊、啊……啾、啾噜、啾啪、啊、哈啊……」
夕梨甜美的喘息让我慢慢地无法忍耐。
越来越忍不住想要夕梨的更多。
「唔、哈啊……啊……」
「夕梨，你呼吸……很乱」
「因、因为……。觉得、不只是、身体变热……」
「身体有种、奇怪的……感觉……哈啊……这样、还是第一次……」
「我也不知道、为什么……只是、还想要……亲吻……」
「嗯。再多做些……」
「唔呣……啾、哈啊……啾、啾……唔……啊、啾……」
「唔唔！　啾……唔……啊、哈啊……啊！」
夕梨发出娇喘的时候，她的身体也会跟着颤抖一下。
「啾……啊……啾、啾……舜……！　啊……啾、唔呣、啾、啾……！」
「哈啊……、舜……那、个……」
「那、那个……我、那个……。感觉好奇怪、那个……」
夕梨一边说着害羞的话，一边把下半身凑近我。
「这里？」
「唔……肚子里面、痒痒的……」
「也许……渴望着舜……」
「这里、那个……舜的……」
夕梨一边扭着腰，一边凑得更近了。
这么直接的刺激，让我的血迅速集中到阴茎。
「怎么做……才好？」
「可以摸摸看吗？」
「嗯……」
「这……这样……？」
躺在床上，夕梨把裙子卷起来。
露出了女孩子的内裤，大腿上也布满了细密的汗水。
「非常色情的味道……」
「是、是臭的意思吗……！？　因、因为，是很脏的地方……」
夕梨的脸红透了，羞耻地说道。
「一点都不臭。非常好闻的味道」
「稍微……看一下行吗？」
「嗯……？」
夕梨像是要哭出来一样，侧着头。
因为想直接去摸，所以用手指触碰她的内裤。
「呀……！？」
「果然……」
「已经、湿透了吗……？」
夕梨那谁都没有看见过的那条缝就在我眼前。
爱液从中间流出来，弥漫着妖艳的味道。
「怎……怎么样……？　还……行吗……？」
「已经、可以和舜做了吗……？」
「看起来、已经十分湿润了……」
我凝视着夕梨的秘密花园。
明明还没有碰到，就已经从那条缝里不停地流出爱液。
「唔……太、太近了……！　不要……」
「但是，我得仔细看……」
用指尖稍稍拨开，浓稠的爱液在阴道壁散发着光泽。
「等、等等舜……！」
我试着深呼吸闻了一下，胸中被淫靡的香气充满扩散开。
「好……好害羞。这种地方……」
「那个、赶快……插进来吧……」
「不用那么、盯着看的啦……！」
夕梨虽然不愿意地摇晃着腰，但是如果不好好把阴道内湿润的话，贯通的时候可能会很痛。
而且，我想尝尝在眼前的夕梨的爱液。
「很湿了呢……」
「哎……？　我要怎么做……？」
「像这样……」
「咿……！？」
我伸出舌头，往夕梨的私处舔了上去。
「你在、做、什么……！」
「呀、舜、不要、不要……！」
在舌头上挂满唾液，沿着那条缝温柔地舔舐着阴唇。
「呀、不要不要不要、很脏的……」
「也没有洗过澡、这样子……啊！」
「但是，不好好舔一下的话……没法做哦？」
「没法做吗……？」
「怎么这样……呜呜……」
听到“没法做”之后，夕梨停止了抵抗。
「交给我吧？」
「呜、嗯……尽量、“快点”哦……？」
「“快点”……？　我知道了……」
「呀……！？　呜呜……啊、呼啊啊……！」
「这样子、呀……啊、太激烈、了……っ！」
像是要搜刮夕梨的爱液一样，我用舌头蹂躏着夕梨的私处。
牢牢抓紧想要挺起腰逃跑的夕梨的双脚。
「哈……啊啊、舜、太激烈了……」
「为什么、这么……哈、啊、啊啊……！」
「因为是夕梨说要快点的……」
「我是说、让你快点弄完、的意思……」
「啊啊……。但是，不好好湿润的话，后面的事情就没法做啊……」
「夕梨特别舒服的话，就会更湿的」
「这、这样吗……？」
我掰开阴唇，吮吸起流出的爱液。
「呀、啊啊啊！？」
「不要那样、吮吸……不要、吸……！」
夕梨像是为了忍住羞涩一样，用力地闭着眼睛。
「夕梨的爱液好好喝」
「喝下去、了……？　啊啊、啊……舜、不要……！」
「不行了……已经很充分了、我……呀啊啊！？」
「稍微、停一下……！　不行、不行了，再做下去的话……会变得、奇怪的……！」
「不用忍耐哦」
「不、不要……我不要了……！」
「果然、还是先洗个澡吧……好吗……？」
「很干净，没关系的」
「而且，我也快等不及了……」
「舜……？」
「呼啊啊、啊啊啊……！？」
我忍不住了，把舌尖深入了夕梨的阴道内。
一想到这里是阴茎插入的地方，我就勃起得更厉害了。
「哈啊、啊……！？　有、有什么、进来了……！」
「往我身体里、舜的……啊、啊啊……哈啊、这样子、好厉害……！」
「感觉、好舒服……这样子、把舌头、进进出出的、呼啊啊……」
由于紧张而绷紧的身体，稍微柔软了下来。
回应夕梨的要求，我把舌头伸到了最里面。
「咿呜呜……！　啊、哈啊！　唔……！」
「啊、啊啊！　啊、肚子里、超级、奇怪……的感觉、啊、啊啊！」
每次舌头的进出，都把自己的唾液和夕梨的爱液混合在一起，把里面也弄得湿漉漉的。
一边品味着夕梨的味道，一边把夕梨的私处舔了个遍。
「啊啊、呀、唔唔……继、继续……」
「哈、啊啊！　继续、舜……这样舔我、很舒服……」
「嗯。继续……」
能听见夕梨嘴里说出来舒服，还是很高兴的。
想着得让她品味更强烈的快感，我把舌头伸向了粉红色的突起。
「啊啊……！？」
「哈、啊、啊啊啊！？　呜、唔唔、啊……！」
夕梨发出不成言语的呻吟。
我含住般地亲上膨胀变大的阴蒂。
「呀啊、啊、啊啊唔！」
「唔、那里、啊、不行……！　哈、啊啊！」
我每次吸上去的时候，夕梨的身体都会痉挛起来。
流出了把手都沾湿的爱液，用舌头舔弄得嘴边也黏黏的。
「啊、啊啊、阴蒂不行……！　不行、啊、阴蒂、不行、舜……！」
「好像、啊、好像、要来了……那个……啊、啊啊！」
「高潮吧……夕梨」
「高、高潮……？　要高潮了……？　啊、啊啊！」
像是引导着她高潮般，贴着私处吮吸爱液。
「哈、啊啊！　呀、啊啊！　舜っ、舜……！　啊、啊啊！」
阴道内反复地收缩，把伸入的舌头也挤了出来。
我顽强地又伸出去，刺激着狭小的阴道口。
「唔、啊啊！　不行、快要……要去了……啊啊！」
「哈啊、快不行了、太舒服了……我、要去了……！」
「不要、啊啊……！　去了、去了、啊、啊啊啊！」
紧紧地轻咬住阴蒂，夕梨的全身都颤动起来。
「呼啊啊啊啊……！？」
「呀啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
从夕梨的缝里，流出了大量的透明液体。
「哈啊……呜呜……哈、哈啊啊……」
「呀……哈啊……这是、怎么回事……停不下来……」
夕梨大口地喘气，沉浸在绝顶的快感中。
虽然我也舔了一点流出来的液体，不过没有什么味道。
「呜……呜呜……。抱歉、舜……不小心尿湿了……」
「不是，这是……潮吹……吧？」
「潮……？」
「因为很舒服才会出来的」
「这样……吗？　那就、好了……」
看着因为高潮过后变得更湿润的夕梨的私处更加忍不住了，我赶紧看向别的地方。
「真的很舒服，但是……」
「我想要……更多」
「做更多、更多……」
「舜的、想要……这里……」
「嗯……」
我解开夕梨校服的纽扣。
大大的乳房，一下就露了出来。
「要进来吗……？」
夕梨紧张地把我的那话儿顶在缝隙处。
「稍微试试……唔」
「咕、啊啊啊啊……！」
痛得表情都扭曲了，但是还是在努力接受着我。
但是，入口实在太小了，就算充分湿润了，也没法进去太深。
「哈啊、啊啊、想要舜的……想和舜、融为一体……」
「好痒……唔、唔唔、快点嘛……」
「放松，不要用力」
「呜呜、唔唔唔……啊、嗯、呜呜……！」
「好、好痛……啊、啊……！　哈啊、好痛……」
「夕梨，不用着急，我不会跑的」
「但是……我、想和舜做……」
「舜也是……想快点……插进来吧……？」
「是、是这样啦……」
我抚摸着夕梨的脚，让她平静下来。
「没想到……舜的肉棒、那么大……」
「而且、好硬……吓了一跳……」
「我……想接受舜的全部」
抚摸在大腿上的手加上了些力道。
「再来努力一下试一次吧」
「稍微放松一点吧？」
「嗯……我知道了……」
夕梨轻轻地抬起腰，然后一点点地把阴茎慢慢吸了进去。
「呜……哈啊、唔唔……！　一点点、地……哈啊……」
「唔、唔……！　啊、疼、好疼……！ 呜呜……」
忍耐着疼痛的同时，夕梨还是一点点地湿润了肉棒。
为了回应她的感情，我也慢慢地从下往上顶起来。
「啊、啊啊！　唔、好难受、唔、啊、啊啊！」
「哈、哈啊……不要……停……舜、就这样……」
「嗯……」
压抑着想一口气贯通的冲动，我一点点地把腰向前挺。
「唔……！　呜、呜呜……！」
「还有一点……」
「嗯、来吧……！　插进来、吧……！」
「我也……会努力、的……」
我抓住夕梨的大腿，插到尽可能深的地方。
「啊、啊啊啊啊っ……！？」
伴随着贯通的感觉，好像有什么东西裂开的声音。
作为第一次的鲜血，从我和夕梨结合的地方流了出来。
「夕梨，没事吧……？」
「呜、嗯……哈啊、这样、就全都进来了吧……？」
「那个，流血了……」
「啊……」
夕梨自己也吓了一跳，伴随着喘息声惊叫出来。
「哈啊……好痛啊……」
「虽然很痛……但是，没关系」
「因为……终于和舜、和恋人……融为一体了」
「我……很幸福……」
里面很温暖的，感觉自己全部都被包着。
夕梨每次发出声音的时候，阴道内都会夹紧。
虽然很紧，但是里面非常润滑，所以一直想往夕梨里面插。
「虽然很痛……但是，好像很舒服。感觉里面满满的……」
「保持这样一会，好吗……？」
「嗯」
虽然我想马上就动起腰来的、但是暂时就好好感受腔壁的触感吧。
「话说……」
「嗯……？」
「夕梨的好大啊……」
虽然看过穿泳装的样子，但是赤裸的胸部还是第一次看到。
看起来就很软，好想摸摸看。
「啊，这个？」
「是啊。好重好辛苦的，有点大过头了……」
「我能摸摸吗？」
「可以哦？　不过我觉得并不是什么好玩的东西」
「那么……」
我伸出手，摸上了夕梨的胸部。
「唔……」
我的手指一下就陷入了那充满弹力的肌肤中。
「唔……呜、哈啊……」
「非常……柔软」
虽然稍微出了一点汗，但夕梨的皮肤还是滑溜溜的。
我被这份柔软迷住了，忘乎所以地揉起来。
「哈啊、呜唔唔……舜喜欢、揉胸部吗……？」
「嗯。只要是男人，谁都喜欢哦」
「哎……好奇怪……我不会做这种事……」
「但是，没关系哦……想怎么揉都可以……」
我保持着插入的姿势揉起夕梨的胸。
夕梨一喘息，阴道内就会突然收缩一下，紧紧裹住阴茎。
「哈、啊……因为是舜在摸……和舜、结合在一起……」
「非常……哈啊、舒、服……再……多摸、一会……」
我的手像是揉捏一样用力地揉起来。
「哈、哈啊……唔……啊、唔……」
「唔……唔唔、啊……！」
「感觉好舒服……里面、一跳一跳的……啊……」
两只手用力地来回揉，夕梨的胸部变出了各种形状。
比刚才更用力一点，指尖陷进去的感觉很舒服。
「哈……啊……！　唔、啊啊……」
「舜……！　啊、啊唔唔唔……！」
发出了仿佛悲鸣一样的娇喘，夕梨又浑身颤抖起来。
「没事吧？」
「嗯……好像、那里、有点、麻麻的……」
「但是，再多会的话，肯定就没事了……」
「嗯……」
「唔……啊、哈、哈啊……唔！　啊……！」
每次揉着她的胸的时候，夕梨的私处都会流出爱液。
由于阴道内足够的润滑和适度的紧实度，快感接连不断地涌上来。
「啊……！　啊、啊啊……！」
「哈啊……好舒服啊……哈啊……」
可是是错觉吧……。
夕梨好像自己在慢慢地扭动着腰。
「啊、哈啊……这样子、好舒服……哈啊……胸部和那里、都……好舒服……」
「啊、啊、好舒服……！　在里面、摩擦……好舒服啊……！」
「夕梨，不要勉强……」
「怎么、会勉强、呢……是我、想动……」
「啊啊、停不下来了……！　啊、啊！　腰、停不下来了……！」
「哈……呜……肚子里……小穴、在颤抖……怎么办……」
夕梨一边说着，一边又小小地摇起腰来。
「再摸摸、胸部吧……？　我、想自己动……」
「自己做的话、可以调整……疼痛稍微好点了……」
「我知道了」
我照她说的，激烈地不停揉着夕梨的胸。
「唔、哈、哈啊……啊、唔、唔唔……！」
「哈啊……舜、这样……也很舒服吗……？」
「当然了……」
「是吗……太好了……」
不如说，不太激烈的腰的动作让我按耐不住，正焦躁的心情。
「唔唔……！　啊、哈啊……唔、唔唔……！」
「哈啊、呜唔唔……肉棒在里面剐蹭、摩擦……好舒服……」
夕梨好像找到了一点窍门，腰摇晃得稍微变快了一点。
「哈……啊啊、唔……啊……！」
「哈、啊啊……！　唔、唔……！　啊……！」
「发出了……水声……啊、呜唔……！」
「可能、舜的肉棒头部……有什么、流出来了……」
我没忍住，前列腺液流了出来。
控制不住下半身，把随着欲望勃起的阴茎插了进去。
「呀唔、啊啊啊啊！？」
「哈啊、舜的那个、进到、最里面了……！　啊、啊！　顶到最里面了！」
「在深处摩擦……哈啊、呼啊啊……！？　这样子、再多做、会……！」
一边揉着夕梨柔软的乳房，一边慢慢地插进阴道的深处。
「啊！　啊、啊啊……！　哈、好棒、好舒、服……！　啊、唔！　啊啊！」
「那里、好舒服、非常、舒、服！　啊、啊啊！」
并不是痛苦的声音，夕梨甜美的声音让我欲罢不能。
爱液和前列腺液混合着，在蜜壶中变得黏糊糊。
「舜、继续来……！　好想要、你的肉棒……！」
「好像……、唔唔唔！　啊！　又……像、刚才……一样了……！」
「我、通过小穴的感觉、高潮了……可能、要高潮了……！」
阴道内传来一阵比刚才还要强烈的收缩。
夕梨连续说着淫荡的话的同时，自己在渴望着高潮。
「啊、啊啊！　唔……！　呀呜、啊、啊啊！」
「不行っ、不行！　不要那么激烈的插进来！」
忍耐不住、我一边握着夕梨的胸部、一下插到了里面。
「啊、啊啊！　舜、我、啊、啊啊、又要、去了……！　要去了……！」
「我也、快要……」
「哈啊、舜、我快、不行了……！　啊、啊啊！」
「舜也、啊、舒服……起来吧……！　一起……啊、啊啊！　唔……！」
「我想一起、我想一起、高潮……！」
配合着我顶腰的节奏，夕梨也晃动着身体享受着快感。
「哈、啊啊！　唔、啊、啊啊！　舜、舜……！」
「夕梨……射了……」
「唔、我也、快要……啊、啊啊啊っ！」
「射吧！　哈啊、射好多、在我里面……」
「啊啊啊……！？　快不行了……要去了、要去了……去了、去了、要去了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
阴道内传来一阵剧烈的收缩的同时，我的前端也传来了射的感觉。
射精没有停下来，一个劲地射入夕梨的阴道内。
「还在射……哈啊、啊……还在、射呢……」
「啊啊……好烫……我的小穴里、好烫……」
「哈……啊……唔……哈啊……」
阴道壁的收缩慢慢变得平稳，夕梨的呼吸也渐渐平静下来。
「哈啊……好舒服……」
「还能感觉到、舜的肉棒……在里面、在一跳一跳的……」
她里面时不时依依不舍般地会夹住我，感觉很刺激。
「已经……结束了？」
夕梨有点失落地道。
「这个……夕梨也是第一次，会很痛……」
从欲望上来说……我想再这么待会儿。
「现在已经没有那么痛了哦？」
「反而……还是第一次这么舒服」
「好像再做一次爱啊」
夕梨恶作剧地低声说着，然后夹紧了我的阴茎。
被这么勾引，我怎么忍得住。
「唔……肉棒、在里面、变大了……？」
「嗯……」
「再做……一会儿吧？」
「把舜的……肉棒、插到深处吧？」
我保持着连接的状态让夕梨横躺。
我慢慢地把腰往夕梨的阴道深处沉入。
「唔、哈啊啊啊、唔……！」
和第一次不同，这次很顺利地一下就插到最深处了。
「进去了……」
「嗯。这回很顺利呢……」
「好幸福……一直想和舜做这种事……」
「虽然想一直插着……但是，果然还是」
慢慢动着腰，温柔地摩擦着夕梨的子宫口。
「唔唔唔……！」
「啊、啊……！　一下下地、在顶我……」
「好舒服、肚子里、痒痒的……想让舜、使劲给我摩擦一下」
「可以吗？」
「嗯……用力、在里面摩擦吧……？　已经、没那么痛了、想要更舒服……」
「我知道了……」
虽然还是慢慢地在动，但是比刚才用力多了，一下插到最深处。
「唔……啊啊！　哈啊……啊……」
几乎全部拔出来之后又一下插到底，用力侵犯着夕梨的阴道内。
刚才射出来的精液随着抽动流了出来，和爱液混合在一起变成了润滑油。
「啊！　那里、那里……摩擦得好舒服……」
「哈、哈啊、好、舒服……跟刚才、碰到的地方不一样……哈啊……」
换了一个体位，夕梨的娇喘也变得更加妖艳起来。
阴道的收缩也变得绝妙起来，越来越想感受夕梨的身体了。
「唔唔……啊、哈啊……」
好像是为了变得更舒，夕梨揉起了自己的胸部。
「舜在揉的时候……特别舒服……」
「啊、哈啊……我也想……揉下试试……啊……」
纤细的手指，在雪白又滑溜溜的乳房上陷了进去。
看着夕梨自己揉着胸娇喘的样子，想起夕梨自慰的姿态，阴茎一下就变得火热起来。
「哈、啊啊、唔唔……好、舒服……」
「啊……！　舜的肉棒，在里面跳了一下……！」
「舜、难道……看着我、兴奋起来了……？」
「嗯。夕梨、好可爱……」
光是看着这两个膨胀的胸部，我就会兴奋。
「舜……最喜欢胸部了呢……」
「但是、 我也……可能喜欢……色色的事」
害羞嘿嘿笑的夕梨，非常可爱。
「所以、再多……做些？　用舜把我填满……？」
「嗯，当然……」
「唔唔！　啊、哈啊！　啊啊！」
一边享受着夕梨甜美的呻吟，一边在阴道内来回摩擦着。
夕梨一旦有感觉，阴道口就会收紧，让爱液不停地流出。
「呀、啊啊、唔、那里、那里……啊、啊啊！」
「舜……、唔唔！　啊、啊！」
「因为、刚才高潮了……啊……可能、变得容易高潮了……哈啊啊！」
虽然习惯些了，但夕梨的阴道内还是很窄，我也不能坚持很久。
「哈、啊啊！　头脑、要变得……一片空白了、啊、唔唔！」
「什么都想不了了……哈啊、继续……继续来……继续尽情抽插……！」
血又开始向阴茎一点点地集中起来，我本能地抽动着腰。
「啊、啊啊！　舜、唔、啊、又、变硬了……啊、啊啊！」
「我快、不行了……啊、去了！　不行了！　啊啊！」
嘴上说着不行了，夕梨身体却难熬地弓着腰摩擦着。
在早就滑溜溜的阴道壁上不停地摩擦，射精的欲望膨胀到了最大限度。
「……夕梨，我快……」
「啊、啊啊……嗯、射吧……！」
「在我最里面射吧！　把精液、尽情地、射进来吧……！」
作为最后的冲刺，我把阴茎的头部撞击在夕梨的子宫口。
每次撞击到的时候，阴道就会挤榨一般收缩起来。
快到极限了。
「呀、啊、啊啊！　要去了、啊啊、唔、唔唔！」
「哈啊……！　呀、呀唔……！　要去了、要去了！　啊、啊啊啊！」
「继续！　继续、继续来！　哈啊啊、啊、啊、去了――」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在夕梨最里面的地方，欲望一泻如注。
在射的时候可能也微微高潮了，夕梨的身体在不停地痉挛。
「哈啊……哈啊……用舜的填满了……」
「哈啊……还没停下来……被射满了……」
最后一下插进去之后，夕梨就脱力地瘫倒了。
「啊哈……肉棒好精神啊……」
「虽然难得的机会，想……继续做……」
「哈啊……」
夕梨显得有点难受地呼了口气。
「今天就到底为止吧。我也……到极限了」
「嗯……」
「啊……」
一把阴茎拔出来，没能灌进去的精液就流了出来。
「射了这么多……」
「呼呼。感觉好开心……」
「舜，谢谢你……」
「以后还要做色色的事哦……」
我们俩赤身露体地钻在病房的床里。
「哎嘿嘿……在病房做了色色的事……」
夕梨很满足地微笑道。
「我都不知道……原来这么舒服」
「真想早点知道啊……大概」
「不疼了吗？　没关系吧？」
「只有一开始的时候会痛」
「啊，虽说想早点知道，但可不是指和舜以外的人哦！」
「因为是和舜做，所以才舒服哦？」
「谢谢」
「我也很舒服」
只是不知道下次能做的时候是什么时候。
「但是……」
「小百南快要回来了吧？」
「啊啊……」
「还想再这样待一会……」
「我也得去上课了……」
虽然说是去回诊，但是差不多也该是回来的时候了。
「一路走好。我还要接着检查。而且药也快不够了」
「我知道了。下课后我会联系你的」
「嗯。身体虽然没什么……」
「但是，果然……还是有点痛」
「没事吧……！？」
「没事。因为被抽插了好多下，里面觉得痒痒的感觉……？」
「有种一直插到刚才的感觉……但是，不用担心我！」
「抱歉……」
「没事啦。但是，必须得对小百南保密呢」
「要是被发现在病房里做色色的事的话……」
「呜……」
「呼呼。要好好蒙混过关哦」
「下次去别的地方……做色色的事吧？」
「嗯。下次再做」
「那么，差不多……换上校服吧……」
「嘿，夕梨！　有话要跟你说～」
休息时间从课外学习回来的途中，一个熟悉的声音传来。
「呜呜……怎么了嘛，花子学姐」
不出所料，被逮住的是夕梨。
虽然想过去帮她说说话，但是暂且还是看看情况再说吧。
「最近，和舜一起的时间是不是有点多？」
「没什么吧？　毕竟是青梅竹马。而且从以前开始就一直在一起了」
「难道说……」
「哎……？」
「……唔～，有点担心呢」
花子学姐难得地摆出一副慎重的样子。
但是夕梨却没有留意到这一点，还是和往常一样嫌麻烦地回答道。
「你又要说不纯异性交往啊之类的话了吧？」
「这些我都已经听厌了……」
「不，并没有责备你这种事的打算哦……？」
「……不过话说回来，夕梨和舜在交往…对吧？」
「哎……？　啊……」
「咦……？　被我说中了吗」
「够、够了！　这和花子学姐没有关系吧！」
「因为夕梨整天翘课，想着是不是让高年级的舜给你辅导功课呢……」
「我在worry夕梨是不是跟不上学习进度呢」
不管怎么说，这样关心夕梨的确实是花子学姐的风格。
「难道说，夕梨和舜，已经成了Love Friend了……」
「Love Friend是什么我不知道啦……」
虽然并不是想隐瞒些什么，但是被学姐知道了的话还是有点羞耻。
「算了，舜也有许多不得了的麻烦事。夕梨支持着他说不定还是件好事」
「是、是吗……？」
「但是……」
「你们两个都还是学生，所以必须像个学生一样把握好恋爱的分寸」
「而且夕梨，你还是风纪委员……」
「好的好的，我知道的啦～」
「本应支持别人的人却倒下了的话就本末倒置了」
「确实是这样……」
仔细一听，花子学姐似乎在说些正经事。
她虽然和别人不太一样，但一直都在为对方着想。
「虽然我觉得舜性格有点胆小……」
「但是意外地有着男生的一面呢」
「对对，别看舜平时那样，也有坚挺的地方呢！」
「尤其是在心爱的女性面前吧。这么说来得让我另眼相看了」
「是、是这样吧……」
在逐渐展开的女性话题面前，我变得插不上嘴。
这两人还是像以前一样好关系啊，当我准备离去的时候――
「唔……」
「沙罗……！？」
不知何时，沙罗站在了旁边。
「什么时候……」
「一直都在啊？」
沙罗像是什么事情都没发生一样掉头就走了。
我装作要回课室的样子，在不让花子学姐和夕梨发现的情况下往沙罗追去。
「不继续偷听下去了吗？」
「原本也没打算偷听，只是没法插话而已」
「唔……。不过，你和夕梨在交往啊。恭喜你」
「……谢、谢谢」
这样直截了当地说出来，总让人觉得不安。
「看来好好说了呢」
「你是说，你之前那句『好好说出来』吧？　夕梨的……」
「算是吧。觉得那不是感冒」
「沙罗全部都知道吗？」
「知道一点吧。虽然我不是医疗人员，但这也不是和机器人工学没关系的事」
「之前说的，我的研究成果对救助机器人的发展也发挥了不小的作用」
「医疗用机器人的开发中，在启动实验上也应该有应用人工智能」
「还有这种研究啊」
虽然用智能机器人的技术不能治好疾病本身。
但是尽管医疗用智能机器人的研究并不在沙罗的管辖之内，但是人工智能技术也派上用场了吧。
「即使人工智能技术不能够做到治疗这个行为，但是根据各种症状的样本制作模型统计的话，说不定可以提高癌细胞的发现率」
「不过说到底，不管是谁都是一样会死亡的人类，就算完全治好了，也不过是延长寿命而已」
「延长寿命啊」
「虽然和智能机器人没有关系，但是譬如说，也有用人造器官延长寿命的病吧？」
「关于夕梨的病，我虽然了解得不详细。但我想绝不是什么小病，所以有点在意」
「……但是话说回来，关于医学上的事情我完全不懂，所以也不能够随便说」
「原来如此…」
虽然知道了夕梨得的是不治之症，但具体是什么名字却依旧不清楚
但是，延长寿命的话……应该会有什么办法吧？
「夕梨她知道人造器官的事情吗？」
「虽然没有直接问过她，应该是知道的吧」
「这样啊……。那我问下她看看吧」
通过人造器官和替代机械进行延长寿命的治疗。
如果这样可行的话。
夕梨就有可能够活更长的时间。
「好，今天的打扫也做完了」
「稍微休息下吧……」
「谢谢你来帮忙」
「哎嘿嘿……」
夕梨开心地笑着。
虽然之前因为自己那不治之症而倒下，但在我的面前却还是显得非常精神。
所以，对于夕梨可能不在我身边这种事，我到目前为止还没有什么实感。
「夕梨……在生病吧」
「突然怎么了？」
「有去医院治疗吗？」
「有去医院哦。因为要买药」
「那治疗呢？」
「哎……？」
「除了吃药以外呢？　比如说康复训练什么的」
「舜……怎么突然问这种事情？」
「之前不也说过是没办法治好的病嘛」
「我想知道更多夕梨的事情。比如是怎样的病，我想详细了解下」
「都说了，是治不好的病」
「之前不也这么说过嘛！」
似乎不想回答这个问题，夕梨看起来变得很焦躁。
「只说过没有治疗的方法，只能通过药物来抑制病情」
「倘若详细地去调查，现在开始寻找治疗方法的话，说不定可以治好」
「这……办不到」
「因为是百南美医生这么说的」
「但是――」
「我不想再说生病的事情了」
「至少和舜在一起的时候想开心地度过」
「抱歉」
我不想考虑夕梨死去这种事
但是，如果有活下去的可能的话，不能够这样简单地放弃。
「因为现在和夕梨在一起过得非常幸福，要是能一直这样下去的话就好了」
「所以我就看看能不能做点什么。抱歉让你觉得不高兴了」
「……我没有期望到那种程度」
「现在我已经觉得非常幸福了。如果再有更高期望的话，会有报应的」
「报应什么的……」
我在知道夕梨患了不治之症的情况下和她交往的。
但我果然还是不想让夕梨这么死去。想让她一直活着。
「我是，下次休息的时候，再一起出去走走吧」
「像上次那样，去外面约会吧！」
「……可以哦。去哪好呢？」
「嗯～……适合约会的地方，有点难找呢……」
「哪里都行啦。再一起去买东西也行，散步也行。只要是和舜在一起哪里都可以」
「好的。夕梨想去的地方都去一遍吧」
「嗯！」
像是抛开生病的话题一样，夕梨开始说关于约会计划的事。
应该还有时间去考虑这个问题。
现在的话哪怕一点也好，多做一些夕梨想做的事情吧。
今天是约好和夕梨一起出去的日子。
原本是打算11点集合，然后再一起出去的。
然而，过了约定时间夕梨依旧没有出现。
想着夕梨可能还在睡觉，所以我就过去接她了。
「抱歉，我迟到了……」
「不小心睡过了头……啊哈哈」
「那我们走吧」
「啊……」
「夕梨？」
「呜呜……」
夕梨就这样起不来了。
「抱歉……让我稍微……休息下……」
夕梨脸上浮现出痛苦的表情，额头上也渗出不少汗。
「要打电话给百南美医生吗？」
「不用。只是觉得……有点累了而已」
「稍微休息下就行了……」
「那好吧」
夕梨说着，就轻轻地闭上了眼睛。
「明明约好了……要去约会的……」
「明明很期待的……」
「首先好好休息吧」
「……抱……歉……」
我撑着夕梨，把她抱到床上让她睡。
过了一会儿，便听到了轻声的呼吸。
难道说，夕梨为了和我在一起，而一直在勉强自己吗。
和夕梨交往后，我发现比起之前夕梨身体不适的天数愈发增加。
我不想让她这么勉强自己。
现在，哪怕是一点时间也好，也想和夕梨一起的这个想法，变得愈加强烈。
夕梨暂且就这么继续睡着。
我吃过午饭，然后静静地待着怕吵醒夕梨。
当我回到夕梨房间的时候，不知何时她已经换上了室内便服。
大概是知道今天没办法外出所以放弃了吧。
「舜……」
「早上好，夕梨。感觉身体怎么样？」
「已经，没事了……」
「现在，是几点……？　约会……」
「下次再说吧，等到夕梨身体好的那天」
「……」
「什么时候都可以去的呀。放学之后也可以抽出时间」
「今天，就在家里约会吧」
「……好吧」
「……我要吃药了……」
夕梨从放在墙边桌子上的袋子里拿出药片，就着杯子里的水吞了下去。
量多得吓人的药――但夕梨却是习惯了的样子吃了下去。
「……哈啊」
醒来之后的夕梨脸上一直没有笑容。
「生气了吗，夕梨？」
「不是啦。又不是舜的不对，并没有生气」
「只是我觉得好对不起你」
「明明……这么期待的」
「但这也不是夕梨的错」
「而且你看，虽然不能出门，但只是像这样在一起我也觉得很开心哦」
「即使我身体动不了……？」
「即使我哪里也去不了？　即使我连话也说不了？　即使我只是这样躺着？」
「即使是这样的我，舜也觉得可以吗？」
「夕梨？」
「舜只要觉得我的心脏在动的话就没关系吗……？」
「即便如此舜也觉得和我在一起很开心吗？　并不是这样的吧」
「我讨厌这样」
「……」
夕梨痛苦地垂下眼。
「我是真的，快要死了」
「虽然医生说这个夏天的话没问题，但是还不知道是不是真的没问题」
「说不定明天身体就突然不适，恶化，然后就这么……」
「……结束了， 我的生活」
「如果要考虑死亡的话――」
「……要是我死了的话，舜会怎么样呢」
「舜……一定会很难过吧」
「但是……渐渐地，舜就会回到原来的生活。会有人陪着，支持着舜」
「这个……」
我无法否认。
白音去世之后，我也是这样，一直这么生活过来了。
「我并不是责怪你的意思。倒不如说我想你这样。想让你变成这样」
「因为我的死而感到悲伤的话，刚开始的时候就可以了，之后的话只想你偶尔回忆起我」
「然后回到平常的生活，再次恋爱，变得幸福」
「这种事情……我不懂啊」
「你懂的。因为我一直注意着白音去世之后的舜」
「舜一直觉得白音是很重要的人。即使现在也是」
「但是，那是因为白音是自家的妹妹……」
「而在一起才仅仅几个月的恋人的我，也许意外地很快就会被忘掉呢」
「没有这种事，不要说死亡这种话」
「只有现在才有机会说不是吗。因为我就快要死了」
「死了的话，就不能说出这样的话了」
「但是，就算如此……」
就像夕梨讨厌说自己生病的话题一样，我也觉得谈论这样的事情很痛苦。
即使是无法逃避的现实，但像是既定的事实一样说出来，还是让我难以接受。
「舜觉得我没那么快死吧？」
「没有啦」
「一看就知道了。觉得一点也不真实吧？」
「嘴上说着快要死了，但是又并没有住院」
「死啊死的像是诈骗一样，明年不也一样活着啊什么的」
「这样的事情，我从没想过」
觉得不真实是事实，理所当然地觉得明天也会这么到来。
而且想让夕梨活下去也是真的，我无法否认。
「还想继续约会继续玩耍呢」
「明明没有这样的病的话，就有更多的时间和舜在一起了」
「为什么我会得这样的病呢」
「抱歉。舜」
「……这不是夕梨的错」
我找不到能很好地表达我感情的话。
夕梨像是与自己无关一样淡然地说着严肃的话题，感觉不管我说什么都会适得其反。
「抱歉。明明是自己说不想提起生病的话题的」
「……不知不觉就说出来了。抱歉」
作为夕梨的恋人却什么都做不到的我觉得自己很可耻。
就连鼓励她也似乎会让她受到伤害，这让我彷徨不定。
「抱歉……」
「不用道歉啦」
「现在也可以提分手哦。说不定这样对舜更好」
「不是这样的。是我想要和夕梨在一起的」
「是吗……谢谢。抱歉」
夕梨的嘴里一直重复着道歉的话。
明明对死亡心怀不安，但却无法接受这点，所以一股脑说了说来。
但就算像这样说出来了，也改变不了什么。
所以夕梨就不断地道歉想要结束这个话题吧。
「……」
「……」
想活下去的想法，和想让她活下去的期望。
明明两颗心是在同一个地方，但却感觉不能够相互依偎着朝未来前进
明明这样下去是不行的。
在身体不舒服的夕梨面前，我不能好好地表达自己的感情，让人感到焦躁
和夕梨分开之后，不知为何没有直接回家的心情，独自一人走向大海。
夕梨肯定会比自己先一步离开这个世界。
我无法想象发生这种事之后的自己会如何。
尽管没有记忆，但白音是在这片大海里去世的。
小时候的我，一定非常伤心。
但即便如此，时光流逝，也度过了悲伤，能进行日常的生活了。
白音去世让我很悲痛。现在我也没有接受这个事实。
但是，只要还活着――就必须抱着积极的态度向前迈进。
哪怕无法忘怀，在回忆起的时候会很伤心。
只要还活着――就不能一直这么沉浸在悲痛之中。
「这些虽然我都明白……」
夕梨现在活着，在我身边。
然而却要接受夕梨的死了吗？
就得放弃全部希望，去接纳这样的现实，必须这样活着吗？
「我不想这样」
我想在夕梨活着的时候，做点什么自己能做到的事。
不能就这样眼睁睁地看着夕梨死去。
夕梨死了，后悔我什么都没做到，这样每天伤心度日的未来只有绝望。
夕梨还活着。
所以，我想做些自己能够做到事情。
在夕梨活着的时候。
哪怕是一点时间也好，为了夕梨能够活得更长一些。
放学后，我去了百南美医生所在的医院。
「怎么了？　今天应该没有就诊的预约吧……」
「难道说，你想起什么了吗？」
「这个……完全没有」
「但是，我有这个耐心。现在也没有那么焦急的感觉」
「嗯。我觉得这样也好」
「今天并不是因为这件事来的」
「我想来问问关于夕梨的事情」
「关于夕梨的事情？」
「是的。直截了当地说，想知道关于夕梨的病的情况」
「……」
百南美医生一副为难的样子。
「……从夕梨那里，知道多少了？」
「知道了是不治之症。而且，身体能够好好活动的时间，大概只有这个夏天了……」
「我也知道她偶尔身体会变得很糟糕，必须要吃药来缓解」
「但是，更详细的就没有说了……」
「……这样」
「但是呢……我这里怎么说，还是有保密义务的」
「我知道。但即使是这样我也想为夕梨做点什么」
「果然，我不想就这样放弃」
「虽然我理解你的心情……」
对于从事医疗的人员来说，不可以把病人的隐私透露给其他人。。
尽管我明白保密的理由，但是百南美医生和我一样，为夕梨着想的心情是一样的。
所以，我是知道这样的情况，还会来拜访的。
「七波君」
百南美医生，朝着我目不转睛地说道。
「医生知道，你能够给予夕梨心灵上的陪伴」
「所以，虽然我也想告诉你……」
「唔～……」
似乎很难说出口般，百南美医生移开了视线。
「如果告诉了你夕梨的事情，可能会给七波君你自身带来负担」
「因为你一直恋慕着夕梨」
「一旦知道的话，你就得全盘接受」
「即便如此，你也想知道吗？」
「我已经做好觉悟了」
「即便自己的记忆不翼而飞，我也像这样生活着，已经没有比这更让我感到失落的事情了」
「这样啊……」
听到了我下定决心的话后，感到百南美医生的表情变得柔和不少。
「……我知道了。但是，这件事绝对不可以跟别人说哦」
「说好了哦？」
「好的」
于是乎百南美医生，调整了下气息，继续说了下去。
「夕梨的病情――」
「简单地来说，就是身体会一点一点地，变得不能活动」
「可以说是肌肉和神经的疾病吧」
避开具体的病名，用尽量简单容易了解的语言描述着病情。
「一开始从手脚开始，慢慢地感到麻痹」
「症状持续下去的话，舌头将会不能活动，而变得无法说话。无法吞咽，无法通过自己的力量进食」
「就连起床这种事情也无法做到，渐渐变得长卧不起」
「身体的肌肉出现异常，在那不久――还会对内脏产生影响」
「……怎么会」
只是想想都觉得很痛苦。
不仅仅是不能走动。而是全身都动弹不得。
「那，现在的夕梨……」
「勉强用药物抑制着症状」
「但是，肌肉的力量会渐渐下降。不能跑，也不能拿重的东西」
「而且药也有副作用，因此还会感到倦怠，有时还会突然间动不了」
「这个……我心里有数」
虽然是一副精神的样子，但是表情却经常看起来非常难受。
「明明是这样的状态……正常地生活真的没有问题吗？」
「这还是靠着药来维持着的呢」
「也不是没问题了，人处于静养的状态下症状发展得很慢，并不是治好了」
「所以，总而言之，交给夕梨自己吧」
「这样啊……」
现在仅仅只是抑制着症状，不是减缓情况恶化，更不是在治疗。
原来是这么回事。
「但是呢」
「但是？」
「也并不是没有可能性」
「可能性？」
「夕梨的病是不治之症，对于“目前”来说确实是事实」
「但是，哪怕不能完全治愈，也不能否定其可能性」
「医生作为医者的同时也是研究者，还在探寻各种各样的可能性」
「让患者恢复健康，作为医生是理所应该的」
「但是，不仅仅是医生，患者的配合也是很重要的」
「想要医治病人的医生，和想被医生医治的病人」
「这两者合并之后开始，才能称得上是治疗」
「这……样啊」
这个人果然是医生。
然后，深吸一口气后。
百南美医生露出了些许悲伤的神色。
「夕梨她呀――」
「一直都拒绝接受治疗」
「为什么……」
「说是没办法治好的病，即使接受治疗也没有意义」
「因为一旦接受治疗，就得长期住院生活。想要像平常一样生活就有点难了……」
「真的即使接受了治疗……也没有办法治好吗？」
「不管是怎样的治疗，也不能治好夕梨的病吗……？」
「就像刚刚说的，“目前”想要完全治好是很难的」
「但是呢，研究是日复一日地在持续着的」
「也有像夕梨一样相似的症状的治疗案例」
「所以，医生我希望夕梨接受那样的治疗」
「不过，仅凭这里的医疗设备是不够的」
百南美医生说过。
那个叫做HuCREM的治疗法。
用机器来打比方的话，就是把坏掉的部件换新的一样。
培养原来的细胞，做成有人体机能的东西后移植，用完全人工制作的东西来替换掉。
虽然说对不同的患者会尝试对其最佳的治疗方法，但最主要的是舍弃掉坏掉的部件替换上新的这么一回事。
至今为止，已经有义足义手，甚至是像人造器官替换这样的治疗方法。
医生说，HuCREM并不是指能够永生不老，而是指以完全恢复日常生活为目标的次时代治疗方法。
我想让夕梨恢复精神。
然后，以后也想一直在一起。
「这样……」
回到家后，我把从百南美医生那里知道的事情原原本本地告诉了夕梨。
「我考虑了很久……但是果然，我不能这样简单地接受夕梨的死」
「这种事，就算这么说……也没办法啊」
「我不想放弃。我没法放弃」
「就这样看着夕梨死去什么的，我绝对做不到」
「舜……」
「不接受治疗试试看吗？　我已经从百南美医生那里问过了」
「治疗……？」
「HuCREM。说是只能去在小岛之外的医院里接受治疗，但有着最先进的医疗技术」
「这样的话，夕梨的病也能――」
「……她说治好了吗？」
「……这个」
百南美医生没有说能治好。
说到底也只是说有这个可能性罢了。
「治不好的。因为就是这样的病」
「舜，觉得治好到底是指什么呢？」
「这个……」
「是恢复到正常的身体机能，再也不需要治疗吧？」
「虽说是这样……」
「就算是我，如果真的可以治好的话我也想接受治疗」
「我也不想就这么死去。能够活下去的话我也想活着」
「在新的治疗法刚出来的时候，我已经听了不知道多少次说明了。比起舜我一直在听，而且听得更多……」
「但是，就算一点也好，只要有希望――」
即使我这么说，夕梨的表情依旧生硬，似乎并没有改变想法。
「舜，知道HuCREM的具体内容吗？」
「多多少少……」
「学校也不能去，每天都有检查和大量的药等着我」
「自由时间什么的一点都没有了」
「而且不仅仅是这样……」
「替换掉的意义，你知道吗？」
「……」
夕梨说着，便触碰着我。
「这双手也好，脚也好，所有东西」
「在恶化坏掉之前，就会被摘除」
「把自己的身体，一个个地摘除，替换掉……」
「一点点地失去那原本属于自己的东西，被强迫着活下去」
「在我坏掉之前，全部都替换掉。只要我还有一丝力气就会永远这样持续下去……」
「然后，哪怕一切都换掉了，只要脑袋还是自己的，那就还是我」
「而且这个大脑，到最后可能还会被替换上新的」
「……」
「你觉得这是不可能的事吧」
「但是，这就是事实」
「在变成那样之前，说不定我就已经死掉了……」
确实，一旦开始替换后，大概就永不见终止了。
以完全治好为目标，就如同将此目的的原因全部毁坏掉一样。
「舜也是懂的吧。那种失去属于自己的东西的感觉……」
「我也有可能会变成那样……这是舜所希望的吗？」
我十分清楚失去记忆是有多绝望。
只要没有恢复记忆，自己就什么也做不到，即便是这种情况下还是得活下去
我不能让夕梨有同样的经历。
「把身体全部都替换掉，一点一点地，延长自己的寿命」
「坏掉的话就换掉。只是这样重复而已」
「只是一味地重复。不断地不断地重复。看不到尽头」
「倘若是像这样活着的话……」
「……即使是活着，也只是痛苦……」
明明夕梨自己是最痛苦的那个人，却依旧坚强地在我面前微笑着。
「因此我现在，想开心地活过当下」
「在最后一天之前，笑着度过，想去创造许多许多幸福的回忆」
「想一直和舜在一起……」
「因为这就是我的期望……」
「但是，能够活着……不也能一直在一起吗」
「不了。我现在已经感到非常幸福了，没有那个必要」
「替换身体的话，检查和治疗也非常费时」
「要是那样的话，就不能像现在这样和舜见面了」
「就连像这样来舜家里玩也做不到了哦……？」
「时间只会不断地流逝」
「为了不知成功与否的治疗而舍弃掉现在的宝贵时间」
「这样的话和舜在一起的时间会消失的」
「只是为了苟活而牺牲现在的时间……怎么能这样」
「这种事情……强迫着自己活下去，根本没有意义」
「但是，治疗结束之后，还是能见面的」
「一旦开始，就不会结束……」
「……」
「而且，就算所有的治疗都顺利进行……」
「在那时候，我已经不是我了」
「但是――」
「就算舜能够认可我――」
「对于我来说自己不是自己，是最不能够忍受的……」
「所以，我不会接受治疗」
「温暖的手……」
「治疗一旦开始，就连像这样，用自己的手触碰舜也做不到了……」
「这会让我很痛苦……」
「夕梨……」
从这温热的手的温度里，感受到了夕梨的心跳。
「我不要……嗯……我不要啊」
「不能被舜触碰……我不要」
「不能被自己触摸……我不要」
夕梨就这样握着我的手，像是要挤出话语一般，紧紧地缩着身体。
通过这紧握着的手，感情流入我体内，甚至让我感到了疼痛。
希望夕梨活下去。我的想法没有变
但是，我也清楚地明白，夕梨不希望被强迫着勉强活下去。
「我已经非常幸福了」
「能和舜相遇。能成为舜的女朋友」
「被舜深深地爱着，就这样，我已经感到很幸福了」
隐约感受到传来的心跳。
夕梨的呼吸。肌肤的温暖还有柔软。
一切的一切让人十分怜爱。
「最喜欢你了。夕梨……」
「我也是……最喜欢你了」
「但是……抱歉」
「舜一定没法放弃吧」
「明明我是知道舜最担心我的生死的」
「我是不是选了条让舜痛苦的道路呢」
「没有这样的事」
有没有什么解决的眉目呢。
真的，只能够放弃了吗。
我明白夕梨说的的意思。但是，绝对不能放弃活下去的希望。
但是，倘若接受治疗并不是夕梨所期望的话。
就只能更加尽情地享受幸福来度过当下吗。
即使不接受治疗，夕梨也每天拼命地生活着。
对夕梨来说，最幸福的并不是残存的时间被治疗所苦恼，而是能饱享日常生活吧。
多一天也好，能够去上学，然后过着普普通通的每一天。
在还活着的时候，创造出许多美好的回忆。
这些――我觉得并没有什么不对。
治疗的事情也好，病情的事情也好，夕梨都是全部明白了解之后，才选择了这条路。
只要活着就好，我并不是这种想法。
但是……。
这样不就什么也没有解决吗。
问题就这样遗留下来了不是吗。
这个问题，一直在我的脑海里重复着。
「……糟糕。做得太咸了……」
「啊……但是，加点水就没事了吧……？」
「虽然加到了差不多四个人的分量，不过晚上也吃就好了」
「哎呀～，就连晚饭也考虑到了的我真是厉害！」
「……」
虽然早上夕梨就来帮忙了，但是厨房依旧漂浮着危险的气息。
「怎么了？　肚子饿了吗？」
「正好刚刚做完了，一起吃吧！」
「谢、谢谢」
如果不提到病情的话题的话――
就算时不时身体会变得很糟糕，但是依然能够做到开心地度过每一天。
现在，真的是应该按照夕梨所期望的那样度过就好了吗。
「今天呀，上课上到最后了呢」
「身体好多了吗？」
「对的对的。要是每天都能这样顺利就好了」
夕梨露出一副精神的笑容。
果然，我还是想留住夕梨这份笑容。即使知道这样很难。
「话说回来，今天天气预报还说会有雨……天气明明超好呢」
天空染着美丽的晚霞色。
「真的哎。天气预报也会报错呢」
「不要这么说着然后突然下起来就好了」
「作为备用伞放在学校了，现在不在手上」
「不过，这里到家里的距离的话，不用太担心」
「说得也是」
「偶尔觉得下雨也不错啊～但是夏天的话淋湿了就会变得黏糊糊的真的很讨厌……」
「真的下的话就希望台风那样的超大雨，学校停课的话就很开心」
「说得也是」
天气预报还说，降水率有百分之九十。
也有像这样放晴的时候啊。
「咦、咦……」
没过多久，雨点淅淅沥沥地落了下来。
刚想着这点雨的话没关系吧，突然间就沙沙地变成了倾盆大雨。
「这下麻烦了――」
没有带伞的我们只好用书包挡着雨，紧紧挨着快步往家里赶。
「啊～……好大的雨啊……」
「呜呜……抱歉，舜……」
「只是舜一个人的话，就不用湿得这么彻底的说」
「都怪我不能跑……」
「不，我才应该道歉。要是我带伞就好了——」
「啊……」
「都湿透了，在干之前可以待在舜的家里吗？」
「哎……」
「有烘干机吧？　可以借我用吗？」
「舜的衣服也顺便一起烘干……」
「喂，舜？　有在听吗？」
不知不觉，被因雨淋湿而显得妖艳的夕梨所吸引了。
「啊、嗯。在听在听」
「忘了岛上的天气变化无常了……」
「嗯，是呢」
「夕梨，你这样会感冒的——」
「去洗个澡吧」
「哎……？」
总算察觉到了自己那不成体统的样子，夕梨的脸颊泛上了微红。
「不、不是……我没关系的」
「那个，这是舜的家，舜得洗！」
「我待会也可以，夕梨先去吧」
「是吗……？」
「……那么」
「……一起洗？」
「哎……」
这句话让我心跳加速，呆立当场。
「可以吧……？」
夕梨在后面推着我，两个人就这样走向了浴室。
「哈～。清爽多了……但是好累啊……」
一起洗完澡，夕梨穿上了烘干后的校服。
「稍微休息会儿……我拿点水喝哦～」
「嘿嘿～……」
一脸幸福笑容的夕梨，非常可爱。
「……」
在迎来最后之前的这段日子，打算就像夕梨所说一般一并牵手走下去。
但是，果然还是不行。
随着时间的推移，我会变得越来越爱夕梨
「夕梨，我……果然还是」
「唔？」
想着这是最后一次，就会失去活下去的信心。
不想就这么放手。想一直和一起夕梨生活。
「怎么了？」
「……不，没什么」
哪怕夕梨不希望如此。
但我还是不想她放弃。
我想抓住那哪怕一丝丝的希望。
「哇……！」
眼睛不知道看哪里，往下看去的时候，夕梨从后面抱住了我。
「现在说羞耻什么的也已经晚了哟！」
「被雨淋湿了，得好好洗洗……」
「那个，夕梨……」
她在自己身上抹上肥皂，然后和我摩擦。
背被沾着许多泡沫而变得滑溜溜的胸挤压着。
「来，交给我吧」
不仅仅摩擦着全身，她还用那只小小的手握着我的阴茎。
我无法抵抗，心跳不已地任由夕梨处置。
「舜的……肉棒，这样仔细地看还是第一次呢……」
「嘿……长这样的啊」
夕梨一边用柔软的手指刺激着，还一边视奸我的阴茎。
「但是……好像和之前有点不一样……？」
「软软的……有种不太可靠的感觉？」
「这个……因为没勃起变大啦」
「勃起……？」
「那么，用我的手摩擦，把它弄大就可以了吧？」
「哎……！？」
「有什么嘛　得好好洗洗呢～」
夕梨用沾着泡沫的手，紧紧地摩擦着我的阴茎。
虽然很快活，但果然觉得很羞耻。
「包皮这里也要……好好地洗干净呢……」
手握得很紧，对还没有勃起的阴茎来说，刺激有点强烈。
「夕梨，稍、稍微……轻点……」
「抱歉，痛吗？」
「轻点是……这样吗……？」
夕梨用似触非触的力量轻轻地摩擦着我的肉棒。
「嗯，这样就好……」
起了泡沫的手滑溜溜的，摩擦时热度也在升高。
「这样的话，会觉得很舒服吧？」
「那个，在哪里见到要这么做的？」
「哎嘿嘿，稍微看了下……」
「为了和舜下次做……我调查了很多……」
夕梨轻轻地仔细地，上下摩擦着整根肉棒。
因为太舒服，禁不住小声地叫了出来。
「舒服吗？」
「嗯……非常舒服」
「哎嘿嘿，真开心……」
「软软的……真可爱……」
夕梨用指尖玩弄着我的阴囊。
微弱的刺激，总觉得痒痒的很舒服。
「唔、呜唔……唔唔、唔……」
「这里也……觉得很舒服吧？」
我点了点头表示肯定，夕梨就用两只手让我的阴茎感到更多的刺激。
「这样就会像之前做的时候一样……变大吗？」
「嘿咻……、呼唔、啊……呜唔唔……唔……」
夕梨稍微提高了手摩擦的速度。
不知道是不是故意的，她从后面压过来的巨乳，只会让我不停地心跳加速。
「那里……」
「这里……？　这里，舒服吗？」
「嗯……」
「这个，凹下去的地方……握紧……就行了吗……？」
「呜唔、唔！　呼……呜……唔唔、啊呼……唔」
「啊……等下……！」
很快就掌握了诀窍，夕梨开始慢慢地只刺激龟头的部分。
「这里会舒服啊……？」
「但是，不能逃跑……我不会放手的哦……」
她恶作剧一般笑着，夕梨把手指作着圆圈的手势，开始集中摩擦我的凹槽部分。
另一只手抓着我的阴囊，背上被胸部挤压，腰部一直颤动着。
「唔……肉棒好像慢慢变硬了……」
「想……射精了吗？」
夕梨在说话的时候，手也没有停下来。
在眼前的景象触动了我的感觉，让我的腰抖了一下。
「呜……！」
「呼呼，变大了……」
我发出不成呻吟的喘息，低下头看我的大腿间，自己那话儿已经完全勃起了。
「好厉害……好硬，好大……血管也暴了出来……哇啊……」
「这个……插进了我的里面啊……」
像是觉得很稀罕似地，夕梨碰了碰我勃起的阴茎。
就这样，稍微用了点力，摩擦起整根肉棒。
「我在摩擦会哦……」
「哈啊、唔……好烫……肉棒，又硬又烫……」
「在我的手里……呜唔、唔……肉棒在一跳一跳的……」
紧紧地抓着肉棒，均匀地沾着泡沫，上下动着手。
充血的阴茎，和刚刚比恍若他物，传来阵阵刺激。
「哇……好像出来了……」
「这个，不是精液吧？」
「嗯，前列腺液……叫作忍耐汁吧……」
「前列腺液……」
「快要……射了吗……？」
「夕梨……？」
「呜唔、唔……哈啊，啊、啊……唔唔、唔！」
「舜……想射出来吧……？　所以……」
她激烈地摩擦着，传来强烈的刺激。
再也无法忍受的我，腰不禁晃动起来。
「要出来了吗……？　腰在不停地动哟……？」
「用手来做……舒服吗……？」
「再一会……就要出来了……」
「唔、唔……我知道了……」
「呼啊、啊……呜唔、唔……那么……」
「还不能……射出来哦？」
突然停下手的夕梨，来到坐在地上的我的面前，用胸部夹住了我的阴茎。
「嘿咻……！」
「夕梨，你干什么……！？」
「要好好夹着……呢……」
「接下来用胸部……帮你洗干净吧」
「呜唔、呜唔唔……唔唔唔、呼呜……啊、呜唔……」
她上下摩擦着，一会抬起，一会放下。
和阴道是不同的感觉，一直让我心跳不已。
「要、要夹紧……摩擦、比较好……」
「这也了解过了吗？」
「嗯。说这样会感到快活……　而且还能让我那没用的大胸派上用场」
「咿嘻嘻。没几个人能做到哦～？　舒服吗？」
「嗯。很暖和……」
虽然没有插入时的那种紧致和密着感，但仅仅这那淫靡的场面，已经让我的腰酸软了。。
「可以算是男人的梦想吧。非常开心」
「啊哈。这么喜欢我的胸部吗？」
「那么……得让你多享受下这个梦呢」
「还不能射出来哦……？」
配合着夕梨手的动作，那硕大的胸部像史莱姆一样变化着形状。
这种包裹着的幸福感，再加上视觉上的刺激，我的腰不自觉地动了起来。
「不行不行。舜不可以自己动」
「好好地忍到最后的话，我会让你射出来的……」
不知何时夕梨掌握了主导权，我把腰沉下来。
舒畅的快感渐渐在下半身集结，很舒服……。
「那个，接下来……」
「唔……啾……」
「哇……！」
夕梨伸出那粉嫩的舌头，舔了一下我阴茎的前端。
无法承受这么直接的刺激，肉棒大幅度地跳动了一下。
「哇啊，跳动了……」
「再来几下哦……」
「啾、唔……呼唔唔、啾，啾、唔唔……」
「前面的地方，意外地软绵绵的……啾、唔、哈啊、啾噜……」
「不会觉得……很脏吗？」
「舜不也第一次的时候……舔了我那里吗……？」
「那时舜尽情地宠爱了我呢……」
「今天让我帮你做哦」
「唔呣……啾……啾……」
她嘴里饱含着唾液，舔着我的前端。
「唔……啾、啾啪……啾、啾噜……」
咕啾咕啾地涂满唾液的声音中，夕梨不知道舔了多少次。
「唔……唔呣、啾啪、啾……啾噜、啾……啾……啾噜……」
「唔、唔啾……啾、啾啪、啾、啾噜……」
拼命地忍着那不禁要颤抖的腰，全身接受着夕梨的服侍。
「啾……得好好……给你舔舔呢……」
「唔……啾、啾、啾啪、啾噜……唔、啾、啾啪……」
因为在浴室里，夕梨的声音还有水声加起来，更加漂浮着一股色情的气氛。
「啾、哈啊、啾、啾噗……哈啊……」
「哈啊……从前面仔细看看……感觉好厉害」
「血管一下一下地跳着……虽然有点奇怪……不过看起来挺可爱的」
「啊……这边……也得动一下」
「哈啊……唔呣、啊、啾、啾啪……唔、哈啊……」
用胸部摩擦着整根肉棒，还一点一点地舔着龟头。
「唔、透明的液体有出来了哦……？」
「啾、唔呣、啾……啾噜……」
夕梨像是享受美食一般舔掉我的前列腺液。
「舜的、这么大……看着看着我也……」
「哈啊、啊、唔、啾、啾啪……、啾、唔、哈啊……」
「变得越来越……唔、唔……舒服了……」
使劲抓住胸部，加快摩擦的动作。
明明没有插入，夕梨却一个人动着腰，在我大腿处摩擦着私处。
「哈啊，已经这样用胸部摩擦着了……」
「好想要舜的肉棒，小穴一缩一缩的……」
身体接触到夕梨那滑溜溜的阴唇后，我的阴茎已经勃起到痛的程度了。
「哈、啊啊、啾、啊、唔呣、啾啪……！　唔…唔啾、啾、啾啪……」
「哈……啊、唔呣、啾！　呜唔唔、啾噗……」
夕梨凌乱的喘息声，不停搔着我的龟头。
因为刚刚的那点到为止的口交，现在除了射精以外什么也无法思考。
「唔、啊、啾……啾啪、唔！　啊、哈啊、啊、唔、啾……啾噜……、唔、啾！」
「差不多……要出来了……」
「唔，射出来吧……？」
「啾、唔呣、啊、啾、啾啪……哈啊、啾……」
不止用胸部激烈地摩擦着，还仔细地舔着阴茎的前端。
我感受到了极限，为了进行最后的冲刺，我在夕梨胸部里拼命地扭动腰。
「啾……！　啾啪、啊、啾……！　哈啊、啾、啾噜、啾……！」
「射出来吧……啾、啾唔！　射给……啊、哈啊、我……！」
「夕梨……！」
「哈啊、唔唔唔、啾、啾！　啾噗、啾、唔唔……！」
「啾、啾噜……唔唔唔唔唔唔……！？」
「呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！？」
我再也忍耐不住，精液从前端猛地射出。
「哇……！　哇啊啊啊……！？」
「呜……！」
就算想阻止也无济于事，精液一口气四处飞散到夕梨的脸上。
「呀……唔……啊……」
「哇啊……吓我一跳……」
「抱歉，射到你脸上了……」
「没事，洗洗就行了，这里可是浴室哦？」
不仅仅是脸，连头发也沾上了精液。
感觉侵犯了夕梨，把她收为了自己的东西，对我的不备行为感到不快。
「而且……」
「舔、啾……舔、哈呜、唔唔唔……」
「啾、啾噜噜、唔啾……」
夕梨舔舐着尿道口，把剩下的精液都舔掉了。
「有色色的味道哟……唔……啾……」
「唔、唔呣、啾……啾啪、啾、唔、啾……」
「呜……」
「啾……、唔呣、啾、啾啪……啾噜、啾……」
因为刚刚射完，所以就算是小小的刺激都很敏感。
在夕梨给我舔的时候，我又稍微勃起了一点。
「哎嘿嘿……你看，弄干净了哦……」
「唔……这次……想在我里面做……」
「嗯，当然……」
「呀……？」
抬起夕梨的一只脚，做了个像是在后面抱紧她的姿势。
「用这个姿势……进去吗……？」
至今为止只试过面对面插入，没有后入的印象。
「像这样……」
把阴茎顶在夕梨的私处，就这样摩擦起来。
「啊……！」
「哈呜、啊……会进来的……」
「只是摩擦一下而已……」
「是吗……？　啊，啊……」
「哈啊、这样子……感觉、好舒服……」
「肉棒凹下去的地方……顶到阴蒂上了……哈啊……」
夕梨好像很愉悦的样子，小缝已经湿得不成样子了。
这样的话，应该插进去也没有问题了……。
「唔……肉棒变硬了……」
「来我……里面吧……」
「唔、啊……啊啊啊啊啊！」
前端先伸进阴道口，然后再像是慢慢沉下去般插进去。
在滑溜溜的爱液的引导下，慢慢地塞到了最深处。
「哈啊，进去了……」
「不痛哦……唔……」
夕梨小幅度地颤抖着身体。
「好开心……我一直都在期待着……」
像是跟我结合非常快活似的，夕梨紧紧地收缩着阴道。
「好舒服……」
之前是因为第一次所以才手忙脚乱……。
那沾满爱液的阴道里，不知几次紧紧地裹住我的肉棒。
「我也是，非常舒服……、唔……」
「……哈啊……连在一起了，非常、幸福呢……」
那荡漾的甜美声音回响在整个浴室。
在身体颤抖的同时，夕梨的腰也开始前后扭动。
「唔……动起来……？」
我没有停下来的理由，于是乎紧紧地抓住夕梨的身体，开始了抽插。
「啊、哈啊、唔唔……！」
我抬起夕梨的腰，慢慢地前后移动。
塞进到肉棒底部的程度的话，阴道内就有种微微颤抖的反应。
「啊、唔、舜、好舒服……、哈啊、唔……！」
「哈、唔唔、啊、呀、啊……！」
爱液像是润滑剂一般，渐渐地适应了夕梨的阴道。
「唔唔、这样子、顶到、最里面……好喜欢……啊、唔唔……」
「啊……舒服、这样揉胸部……好舒服……」
「唔、啊、不要、停……っ！」
「嗯……」
享受着两团柔软的肉团，下半身感觉到被快感包围。
插进去的时候，脑袋里好像被什么刺激，视野模模糊糊的。
「唔、啊啊、哈啊……、啊、唔唔、呜、啊……！」
「咿呜！？　啊、等下、呜、不……！」
「啊啊！　那里、啊、不行、啊、不要！」
插到最里面后，一下子夕梨的声音就变大了，然后突然缩紧了入口。
「啊！　不行、因为、……！　啊，啊啊！」
「不要！　等一下、等一下、等一下不行！」
「不、啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
阴道内紧紧地夹着，不停地抽搐
「哈啊……呜呜……我还想着忍一会的……哈啊……」
「就这么去了……啊……」
「不用忍」
「因为，想一起去嘛……」
「这样的话……」
我再一次在夕梨的里面搅动起来。
「咿啊啊啊啊！？」
「高潮几次都可以哦」
「等一下，舜――」
「啊啊，才刚刚、高潮过……！　那样、不行……！」
我没有听从夕梨的劝止，又开始前后扭动起腰。
夕梨高潮的时候强烈挤压的反作用力，射精的欲望无法平息。
「不……！　唔唔！　啊、啊啊……！」
「舜……！　我又要……哈啊、去了、去了……」
拔出到差不多在阴道口的位置，然后再一口气插到深处。
拔出来的时候也好，插进去的时候也好，我都无法承受那份快感，任由欲望操控着自己扭动着腰。
「啊啊！　呀、啊、这样子、不行、又要去了……」
「唔、最里面、舜的、一口气就……来了……哈啊、啊、唔唔……！」
再撞击到屁股的时候，就会发出啪啪的悦耳的声音
这个声音回响在浴室里，充满了肉欲，我一心只想着在夕梨体内射精。
「呀、唔、啊、啊啊！　啊啊、不、行……呀啊唔！」
「太舒服了……所以……啊啊！」
夕梨高潮之后没有让她休息，抱住脱力大半的夕梨的身体，我加快了抽插的速度。
腰在激烈地扭动的时候，我也在一个劲儿地搓揉那硕大的胸部。
「不、呀呜呜呜唔！？」
「这样、不行……舜的、插在里面、还揉着胸部、我会变得奇怪的……」
「明明、明明说了……不行的、咿呀啊啊！？　啊、哈啊啊」
阴道里好似发大水般，我们连接的地方有爱液不停地滴落。
「哈啊、太舒服了……脚、都在颤抖了、啊、啊……！」
「啊啊、唔！　站、不住了……啊、呀啊、唔、啊！」
「不、不要那么、激烈……！　太舒服了……要变奇怪了……」
「你这么说我反倒更想那么做呢……」
「啊啊、欺、欺负……人、啊、啊啊！　不、不行、唔唔」
「呀、啊啊！　唔、啊啊啊、快、快要、不行了……啊、啊啊！　唔、唔唔」
「不行……舜……！　再这么下去的话……我的小穴，要坏掉了……！」
「我快……快要……」
「想一起高潮！　哈啊啊……啊啊、好像要去了……！」
我享受着涌上来的快感，做着最后的冲刺，激烈地进出着。
「啊！　不行、那里、好舒服、啊……要去了……！」
「啊啊！　去了！　呀、啊、啊啊！」
「要射了，夕梨……！」
「嗯……啊、啊啊！　一起、一起去……！　啊，啊啊！」
「射出来吧……！　射在、我里面吧……！　一起去！」
「啊！　去了……！」
「呀啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔……！」
在夕梨高潮的同时，我也把积存已久的精液一口气倾泻一空。
「唔……哈、哈啊……啊……」
「哈啊……还在射出来……」
甚至能听见射精的声音，我的阴茎反复跳动着，把最后一滴精液射进阴道内。
「哈……啊啊……哈啊……」
射精的势头过去之后，那些装不下的白浊液，从结合的地方一点点流出来。
「哈啊、极限了……脚、在不停地抖动……」
「那坐下来做吧」
「哎哎……！？　还、还要做吗……！？」
「不想做了吗？」
「……想、想做啦……」
意外地夕梨也有想做的想法，我放下心来。
「想和舜就这样结合着……」
「就这样……抱着我吧……？」
我抱住夕梨的身体，让她坐在自己上面。
「那、那我就用这个姿势稍微休息会……！　好吗？」
「嗯。我知道了」
「那……只要我动就行了。夕梨保持这样就行了」
「那个……？」
我轻轻抓住夕梨的腰，往天花板的方向抽插而拱起腰。
「呼啊啊啊啊！？」
「等、等一下……舜……我……」
「看得到吗……？」
「哎……？　呜、嗯，看是能看到……」
「从我这里看不到，可以告诉我是什么样子吗……？」
「那个……舜大大的……肉棒，已经完全进到我里面了……」
「但是，还是半勃起的状态……似乎不是……很硬呢……」
在非常害羞地解说的同时，夕梨阴道突然缩紧。
「不好好勃起来地话，就没法做呢……」
「在变硬之前，夕梨能看着吗……？」
「知、知道了……」
我慢慢地抽插，好让夕梨能看得清楚我的动作。
「唔……呜、啊……」
「哈啊、感觉……好羞耻……」
「啊……哈啊、肉棒、又进又出的……唔……」
再嘴上说着害羞，夕梨却一直盯着我们连接的地方看。
「哈啊，太羞耻了……有点、感觉……」
「明明、这么慢地在动……啊啊、不行……！　等等、好敏感……」
夕梨那早已被汗湿透的脖子，一点一点地流着汗。
「啊呜、肉棒、在我里面……哈啊……变大了……」
「啊、不行……变得、硬邦邦的了……啊、唔唔、这样子、好舒服……！」
阴茎好似带给了她快乐，阴道内不停颤抖着，夕梨的爱液满了出来。
「哈啊……不要……慢慢地做……再、快一点……」
「肉棒、已经勃起来了哦……？　舜……往深处插吧……？」
虽然夕梨用甜美的声音诱惑着我，但现在我想让她焦急一下。
「已经、不用再休息了……再用力点抽插……！」
「哈啊……不要这样……尽情地做啦……尽情地搅乱我的小穴吧……！」
夕梨用淫靡的话语想要勾起我的性欲。
也许是自己也忍不住了，自己摆动起腰来。
「啊、啊啊……呜唔唔……哈啊啊……！　好舒服……！」
「舜也一起舒服……起来吧……！」
我一下抓住夕梨的胸部，瞅准了时机，一口气插进最里面。
「呀啊啊唔唔唔！？」
「夕梨，腰在动哦」
「啊、哈啊啊！　还、还不是因为……舜让我这么焦急……！」
「我已经……我已经、忍不住了……明明、这么舒服……！」
「呼啊啊、啊啊……喜欢、那样、激烈的……胸部、和小穴……会很有感觉……！」
一沉浸在柔软的胸部的触感中，我就会兴奋起来，腰的感觉也会渐渐失去。
明明刚刚才射没多久，又想在夕梨里面缴械了。
「呀、我、我的、那里……那里、再刺激点……！」
「好舒服……啊、唔唔唔！　肉棒继续插！」
像是要抱紧我的阴茎一般，阴道里再一次强烈地收缩起来。
「呜呜……好紧……」
紧得我感觉要断在里面一般，我不禁呻吟出声。
「啊、嗯、哈啊……啊、啊啊、舜、舜……！」
「我、可能又要……去了……但……但是……」
「还想要……让肉棒、激烈地抽插……」
「把那滚烫的东西……尽情地……射进我的小穴里面吧……」
「我……哈啊……被内射精液的话、会感觉……很兴奋的……」
夕梨的脸已经变得通红，断断续续地组织着语言。
我这边也差不多到极限了。
一口气加油到射精为止吧……。
「哈啊啊啊啊啊啊……」
只是揉胸，夕梨的阴道就会激烈地收缩，让人以为她有点小高潮了。
「舜、啊、哈啊、继续、继续……！」
「啊、哈啊啊、唔唔、啊、肉棒、好厉害、好厉害……！　啊啊啊！」
「里面……湿漉漉的……！　发出了好多、色色的声音……」
夕梨配合着我，渴求地晃着腰。
混杂着爱液和精液的阴道里，接连不断地传来快感。
「唔……又要、出来了……」
「呜唔、啊、啊啊、我也、是……！　快要、不行了、啊啊！」
「哈、唔唔、啊、啊！　去了……！　去了！　去了！　又要……呀啊啊！？」
「出来了……！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
夕梨的身体大幅度地跳动，达到了高潮。
「啊啊、啊！ 呀呜、哈啊啊……」
精液喷出的时候全身都感觉到了快感，不经意发出了不成声的娇喘。
「啊、啊……哈啊、啊……」
「又……射了、好多、精液出来……」
夕梨上下动着肩膀喘息着。
「哈啊……呜呼呼……感觉好舒服……」
「哈啊……就是身体已经、没有力气了……」
这么说着，夕梨感到满足般地笑着。
「哈啊，我要稍微、再休息一下……」
「呼啊啊啊啊…………」
「……」
「哎……？」
金黄色的液体从夕梨的私处以抛物线的形式喷射出来。
「这、这是……」
「不、不要、不要不要！　不要看！」
「不要！　停不下来……不要看……！」
她由于羞耻而颤抖着，最后终于好像喷射完了
闻到了在浴室里开始蔓延的一股氨臭味。
「呜呜呜呜呜……！　好羞耻……！」
「啊……你看，毕竟是在洗澡，洗干净就可……」
「重点不在这里！」
「被、被舜看到我尿尿的样子了……呜呜呜呜……！」
夕梨似乎是害羞得不行，连耳根都变得红通通的。
「很可爱哦」
「这可算不上安慰哦」
「而且，比这更加羞耻的我都看了」
「呜呜……话是这么说没错啦……」
「忘，忘了它……好吗？」
「我会当作重要的回忆的」
「呜～……」
夕梨好一会儿好似带着怨恨般不回头看我。
「好暖和～」
再一次把身体洗干净，两个人一起泡在浴缸里。
虽然两个人一起有点挤，但是这个挤度却刚刚好。
「……谢谢。很舒服呢」
在夕梨通红的脸上，一副笑嘻嘻的表情。
刚刚还心情不怎样的夕梨，现在已经找不到影子了。
「这里，虽然有点挤……不过真好呢，两个人可以贴在一起」
「上次一起洗澡还是小时候的事儿呢」
「哎，以前……光着身体一起洗过！？」
「这种事当然是开玩笑的啦」
「不过舜应该不记得吧」
「这样啊……」
如果这是真的话，我会很后悔失忆了的。
「舜又在摸我的胸部～」
「因为摸起来很舒服……而且，我的手也没有放的地方」
「真拿你没办法。可以哦。也只有在这种时候才能摸了，尽管摸吧」
「真幸福啊……」
突然，心里有这样的想法。
「怎么了？　突然这么说……」
「没有，只是觉得……好幸福啊而已」
「这样啊」
「……我也是，非常幸福」
「和舜交往后的每一天，真的都过得很开心」
「这样的话就太好了」
偶尔像这样和夕梨做爱。
尽管有生病和担心的事情……。
但我觉得和夕梨在一起的时光，比什么都要来得幸福。
仅仅只是接受治疗的话，不能实现夕梨的愿望。
但愿能够找到夕梨所能接受的、能够继续活下去的方法。
午休的时候，我和吃完饭的沙罗搭话。
「舜主动找我商量，真稀奇呢」
「那就放学之后去鸟笼那谈吧」
「谢谢。顺带一提，是商量夕梨的事情」
「是吗。我知道了」
似乎是察觉到现在不是说这个话题的时候，沙罗一如既往地用简洁的话语回答道。
我跟夕梨告了假，放学之后，我就去了鸟笼那。
「想和我商量夕梨的事情是指……」
「关于那病的事情吗？」
「嗯」
「我也有点在意……所以听夕梨说起过」
「这样啊」
从沙罗说的来看，夕梨说给她听的内容似乎和夕梨对我说的差不多。
「我不知道夕梨跟你说了多少了」
「但是夕梨一直拒绝治疗」
「而且，理由我也多多少少明白……」
「……」
「舜一定无法接受吧」
「虽然想帮夕梨实现心愿，但是又觉得哪里不对」
似乎看透了所有一般，沙罗说着我的心思。
「……即使接受了那名为HuCREM的最先进的治疗方法后延长了生命，但最终，人还是会死去」
「虽然我认为医疗让人的生活变得更加充实，但不管是谁，都无法逃脱死亡的命运」
「也就是说，在医疗这一治疗行为上，只对活着的人有意义――」
「活着的人？」
「这可以说是理所当然的。毕竟没法让人起死回生」
「对于“活着的人”进行的，使其过得更加轻松，并且能够提高生活质量的便是医疗」
「这么考虑的话，治疗对于“被活着的人”来说，就算说是活着，也很难吧……」
「我想让夕梨以“活着的人”的姿态生活下去」
「嗯。夕梨也说了同样的话」
HuCREM的治疗一旦开始的话，暂时一段时间就没法上学了。
替换身体的手术在活着的时候就会一直持续下去，当然每次也未必能够成功。
像现在这样平稳的日常，可能再也回不来了。
「对于夕梨来说，活着这件事，到底有什么样的意义」
「倘若那指的是和舜一起度过，去学校和朋友一起创造回忆的话――」
「将这幸福夺走的治疗的每一天，便称不上是活着了」
「但是，不接受治疗的话，再过没多久一定会死去……」
「如果不出现奇迹的话」
「话虽这么说，医疗技术的发展也是日复一日地在进步，也有发现新的治疗法的可能性」
「但在这之前，夕梨的性命……这样的可能性会比较大，期望值不高就是了」
在今后可能会找到新的治疗法这件事，百南美医生也说过。
但是，不接受治疗本身的话，那么寿命当然也不会延长。
「和夕梨谈的时候想到一点。假设即便通过HuCREM替换掉了身体部位，但是那被替换掉的部位，也不是能够永续使用的」
「坏掉的话，就替换掉。如此不断地重复」
「我认为，人工智能和机械的身体，是可以永远生存下去的东西。」
「但是，不替换掉坏掉的部件的话，那也会结束。所以，机器也不是永恒的」
「不过，这样的想法也只是因为我是人类这么想而已……」
说的意思虽然明白，但是本质上还是觉得难以理解。
即便如此，更换身体部位――即便问自己能否承受HuCREM也不知道答案。
「于是，舜有找到自己的答案吗？」
「哎？」
「不是，就是因此我才想找沙罗商量看有什么对策……」
「从一开始就想着依靠他人啊……」
「我才没这个打算！」
「只是之前听说，关于那个身体部位的开发RRC也有技术协助之类的」
「我又不是这个的技术人员。不过倒也不是说完全不懂整个构造就是了」
「所以，在医疗层面，想给你提出什么解决方案的话稍稍有些困难」
「而且，要说除了HuCREM以外还有其他选择的话，百南美医生也在调查中，肯定也会和夕梨商量」
「……说得也是」
开始体会到自己是那么无能。
明明想为夕梨做些什么，却感到什么都做不到。
「看来只有说服夕梨去接受治疗了」
「我可没这么说」
「只是说，在医疗的层面，我不能提供什么解决办法而已」
「有什么其他的解决办法吗？」
「与其说是解决办法……可能稍稍有些不同」
「但是，就像一开始我说的，我想让夕梨以“活着的人”的身份活下去」
「……什么意思？」
「倘若夕梨想活下去的话」
「倘若这也是舜所期望的事情的话」
「为了重要的人，我不管用怎样的手段都会去面对而不放弃」
「一味地害怕风险，是得不到结果的」
「沙罗……」
我想起了一开始介绍baiyin给我时候的事情。
沙罗有着强烈的意志，一直清楚地凝视着未来。
「虽然不知道具体是什么」
「但我知道，沙罗的话，一定会帮夕梨想办法的」
「舜一直自责自己什么也做不到」
「但不也这样和我商量着嘛」
「所以，我也一样。对这件事考虑着我能做到的程度的事」
「并没有做什么特别的事」
「谢谢你，沙罗」
「至今为止大概被你这样的想法拯救过好几次」
「不过我无法想起来……」
「……也别太期待」
「我就算是做些什么，也不能对现状产生剧变」
「毕竟要看舜和夕梨怎么决定」
「说得也是」
「我相信沙罗」
虽然剩下的时间不多了，即便如此，还有我力所能及的事。
我望着转头回去研究室的沙罗的身影，直至从我的视线中消失。
结果，沙罗还是没有具体地告诉我她在想什么。
baiyin是倾注了巨额的预算以及花费长年累月时间才制造出来的东西，我不认为她会做同样的事情。
那么，那又会是什么呢。
虽然她说让我不要期待，莫非是有那么一丝希望。
由于沙罗的行动，也许可以改变状况。
说不定也能找到我能做的事。
全部都是，为了夕梨的幸福。
与沙罗在鸟笼的对话过后，已是数天。
那之后，再也没提过治疗以及夕梨的话题。
夕梨也是一样尽量不提生病的事，过着普通上下学的日子。
虽然沙罗说过有什么办法。
但像这样事情没有进展，坐等时间流逝让我很不安。
果然自己还是做点什么吧。
只是一味等待的话，总觉得哪里不对。
再一次告诉夕梨自己的想法吧。
可能会惹她生气。可能会吵起架来。
但是，也可能会有什么进展。
放学之后，与往常一样一起离开学校，并且顺路来到我家。
「夕梨，我有话想和你――」
「舜，等一下」
「我也有话想和你说！」
「……夕梨？」
与往常的样子不同。她心情非常好，向我投来像刚开的花一样的笑容。
「先听我说吧」
「我对于舜的喜欢，是真心的」
「真的，真的最喜欢了。所以丢下舜一个人会很难受」
「我想一直喜欢着舜，一直在舜的身边」
「夕梨……」
终于变得积极向上了，让我松了口气。
夕梨都这么说的话，我也能直接向她传递自己内心的想法了。
「我也想说这件事来着――」
「但是，接下来我会死。这一点是不会改变的」
「哎……？」
我接受治疗――才想着她会跟我说这样的话来着。
但是，看夕梨这个样子，多半不像是有这种意愿。
「听我说，别生气」
「我马上就要死了……」
「但是我想把我留下来再死去」
「夕梨，你在说什……」
「这个！」
夕梨拿出一个小立方体状的东西给我看。
「这是什么……？」
「好啦好啦」
「等、等一下……」
夕梨不顾我的一脸困惑，给我戴上了一个类似眼镜一样的东西。
「这是什么？　夕梨差不多该说明下了吧」
「你实际瞧瞧会了解得更快些呢」
「瞧瞧，瞧什――」
「哎……」
眼前出现了两个夕梨。
「呼呼呼」
「为、为什么……？　不对……」
仔细看的话又不一样。
另一个虽然和夕梨长得一模一样，但是稍微有点违和感。
「这是用刚刚给我戴上的眼镜看到的影像吗……？」
「对。是虚拟影像哟！」
「多多指教哦，舜」
「说话了！？」
「会说话哦！　这个是沙罗给我做的！」
「沙罗给你……？」
「对。虽然和baiyin不一样没有身体，但听说还是用了特丽诺的系统」
「这个孩子拥有着我的记忆，就是我本身」
「夕梨本身什么的……」
特丽诺的系统的话也就是说，可以当作是和baiyin一样的东西来看待。
baiyin也拥有去世之前的白音的记忆。
与此相同，这个虚拟的夕梨也拥有着夕梨的记忆。
「我会在死前把各种东西留给这个孩子」
「记忆，回忆，全部」
「这样的话，作为肉体的我就算死去，我的精神依旧存在」
「……」
虚拟影像的夕梨，朝我莞尔一笑。
「……夕梨觉得，这样就好了吗……？」
「嗯。我明白我的死……会让舜觉得非常悲伤」
「我也想过……为了舜，能够治好这病就好了」
「但是，没办法治好的。因为是自己的身体所以我最了解」
「……怎么会」
「不用马上接受也可以哦」
「但是，可以的话，我想让你和这孩子一起生活看看」
「和虚拟影像的夕梨？」
「对。我的话怎么说同居什么的也做不到……」
「这孩子的话，就可以一起生活了吧？」
「就算说一起生活……」
「啊哈。不用想得那么复杂哦」
「总而言之，只要通过这个机器，什么时候我都可以和舜见面」
「没错没错。想见我的时候，只要通过这个就可以了呀」
「没错没错」
「两边都各说各的，有点分不清哪个是哪个……」
拥有着夕梨的记忆，而且性格也和夕梨一样。
声音和说话方式也很相似，简直就像是双胞胎一样。
「总而言之，我想试试看能不能顺利进行」
「这孩子能够留下来的话，我就可以和舜一直在一起了」
夕梨似乎笑得非常幸福。
虽然可以把这当作实验，但果然心情还是有些复杂。
「舜也，一直想和我一直在一起吧……？」
「是这样没错，但是夕梨还活着」
「我不想去考虑夕梨死去什么的……」
「不是这样哦」
「如果我死掉的话，就不能为舜做任何事了」
「而且只会让舜感到寂寞」
「……」
「但是，有虚拟影像的我在的话，暂且就可以忘掉寂寞对吧？」
「我不想让舜一个人」
「所以，我想让你把虚拟影像的我，当作我来看待……」
我想起了沙罗说的话。
对于夕梨来说，活着到底指的是什么呢。
「我想你只要当作是延长了和我在一起生活的时间就好了……」
「如果说怎么也觉得不行的话，拒绝也可以」
这一定是夕梨找沙罗商量后拜托她做的东西吧。
一想到这，我就没法轻易地拒绝了。
「……夕梨不在的时候，偶尔启动它就可以了吧？」
「对对」
只要接通电源就可以了的话，太简单了。
「总而言之，我觉得不试试看的话不知道结果的……」
「可以吗？」
「……嗯」
「太好啦！」
「谢谢你，舜」
不想让夕梨考虑死去的事情让她接受治疗虽然是我的真正想法。
但是，我还是希望两个人的时间能够重合在一起。
为了我，沙罗和夕梨考虑在她还活着的时候试着做做能够做的事。
也许把这当作实验，和一个虚拟影像的夕梨一起试着生活也不错。
「夕梨也能看到这个吗？」
只有我戴着这像眼镜一样的机器。
但是，夕梨却也能够像听到虚拟影像的夕梨声音的样子。
「嗯。你看我也戴着眼镜嘛」
「哎？」
「戴上的话，会根据光线调整而变得看不见，总觉得很有未来范呢」
夕梨似乎也并不是很清楚关于这个特殊眼镜的事情。
详细的构造看来也只能够问沙罗了。
「然后，现在交给舜的，就是已经接上电源，所谓的虚拟影像的本体呢」
「电源开关打开的话，在本体旁边戴着眼睛的人就能看到虚拟影像的我」
「而且因为是骨传导的耳机，虽然多多少少会有点漏音，但基本上周围的人都听不到声音」
「真厉害啊……」
也就是说，在外面和虚拟影像说话的时候，需要注意下周围的意思吧。
不过，也有蓝牙耳机打电话的人，就算这么做了也不会被奇怪。
「就像最近流行的VR一样的玩意？」
「沙罗说这样说明的话会比较容易理解」
「原来如此」
「有不明白的地方的话，也可以向这孩子请教」
「嗯。请尽管问哦？」
虚拟影像自夸般莞尔一笑。
和夕梨真的是完全一样的笑容。
「虚拟影像的夕梨……不对，怎么称呼这孩子好呢」
「请叫我xili」
「最好和我一样嘛」
「我知道了。请多多指教，xili」
「请多指教！」
「哈啊……」
在送完夕梨回家之后，我深深地叹了口气。
确实，沙罗说过要有所行动来着。
「没想到会是这个」
虽然觉得沙罗把baiyin做得很不错，但是这个虚拟影像也很厉害。
不过，真的可以好好地和这个进行交谈吗。
纯粹是出于兴趣，我接通了虚拟影像机器的电源。
「舜！」
「这么快就来见我了呀」
已经不是一模一样的级别了，完完全全就是同一个人。
作为比较对象的夕梨现在不在，我真的会觉得这是夕梨本人。
「总觉得脸上有种复杂的表情呢」
「这个确实……挺复杂的」
「被自己的恋人要求和虚拟影像同居什么的」
「不过，和同居还是有点区别的」
「我没有肉体，不能像至今为止帮你做点什么」
「只有在舜接通电源的时候才能够见面而已哦」
「总觉得，这也挺复杂的」
「舜讨厌我吗？」
「也不是这样。毕竟，只是像这样看着，就觉得你是真正的夕梨本人」
「如果普通地对话，都会忘了你是虚拟影像」
「啊哈哈。这些说给沙罗听啦」
「她熬了几天夜做出来的哦」
无论是动作还是声音，丝毫没有感受到机械感和影像感。
「你真的，是虚拟影像吧？」
我不禁猜想会不会是夕梨在里面说话。
「那……要确认看看吗？」
「确认是指？」
「你看」
伸出去的手，穿过了xili的身体。
「是真的……」
没有触碰xili身体的触感。
取下眼镜的话一定是一副搞笑的样子吧。
「沙罗为什么做了你呢」
「虽然想法是沙罗的，但确实夕梨期望的」
「因为这样做就可以和最喜欢的舜一直在一起了」
xili和刚刚夕梨说话的样子完全一样，脸上带着笑容继续说着。
「构造和baiyin一样。稍微有所区别的是，我现在的记忆数据是夕梨的」
「不仅知道舜记忆丧失的事情，还知道和舜交往的事情」
「与现在夕梨本人一样的意思啊」
「就是这么回事。反过来说，和夕梨有所不同的，就只是我内置有人工智能而已」
「通过经验积累而不断进行学习行为。当然是在不伤害人类的三原则范围内」
遵循三原则的话，也就是说和其他智能机器人一样吧。
毕竟是沙罗在管理的，基础部分肯定和智能机器人的脑部分一样吧。
「放轻松点面对吧」
「说得也是」
「今后还想多了解舜呢！」
没有和见到baiyin时那样的强烈的抵触感，是因为xili是虚拟影响，是没有实体的存在吧。
没有实体，我就能轻松地接受，可以把这当作视频通话来看待。
这是沙罗发起的行动，也是夕梨所希望的。
也许情况会有所改变。
现在就这么试着相信吧。
「等等！」
正好看到准备进教室的沙罗，于是就从后面叫住了她。
「早。一大早的怎么了？」
「想问的事情太多了」
「啊啊。虚拟影像体的事情？」
「没错」
「吓了一跳？　因为用了制作baiyin时候的蓝本，所以意外地很快就做出来了」
尽管沙罗说得非常淡然，但应该并不是这么轻易就能做出来的。
「目前还没有实体，所以我没什么抵触感……」
「沙罗之前说的有所行动，原来是指xili啊」
「xili？」
「啊啊，原来你这样称呼她了呀」
「是的。通过扫描夕梨的大脑，她搭载了夕梨到最近的记忆」
「所以，关于记忆以及性格方面，与baiyin相比，我觉得xili和本人更加相似……这方面表现如何？」
「简直就像是……一个模子刻出来的。一开始还以为是夕梨在里面说话」
「能听到舜说出和第一次见baiyin时不同的感想，作为制作人的立场我感到很欣慰」
「不过，怎么照顾那孩子就交给夕梨和舜了」
「夕梨有跟你说明xili的使用方法吗？」
「简单地说了下。本体接入电源，戴上那个特殊的眼镜的话就可以看见xili了」
「基本上就是这样。影像是从本体里显示出来的，不接上电源就算是戴上眼镜也看不到」
「现在电源一定是处于关闭的状态吧……在这期间，xili会进入睡眠状态」
「用人打比方的话就像是睡着了的状态，就算不一直接通着电源，也能够认知醒来后现实的时间」
「以后用用看……吧」
「原来如此」
除此之外，沙罗还告诉了我一些详细的构造细节。
在如何使用方面，夕梨跟我说的那些就没问题了。
「谢谢」
「没什么。这其中也有帮助我研究的内容」
「所以，我也挺感谢你能够帮我尝试使用这种新产品的……」
「嗯。我多多少少也有点兴趣……」
「而且，这是沙罗不知熬夜几天做出来的东西不是吗？」
「为什么你知道――」
「啊啊，是xili告诉你的吧」
「又多了个多嘴多舌的夕梨啊……真是麻烦」
沙罗似乎感到很无奈地叹了口气。
看见走廊那头老师的身影后，就这样我们两人进了教室。
放学之后。
在夕梨的召集下，大家放学之后都来到了我家。
是想向大家介绍xili吧。
「接下来会开始些什么呢？」
「呼呼呼，乖乖坐好看着吧……」
「舜，麻烦你了！」
我给全部人戴上眼镜之后，打开了虚拟影像的电源开关。
「大家好」
「哇……！　怎么了？　怎么回事！？」
「我的虚拟影像哟～。很厉害吧？」
「是沙罗给我做的～」
「和搭载了特丽诺系统的我是同样的存在呢」
「没错。因为是以夕梨的记忆为基础制造的，大家的事情我都了解哟」
「原来如此……。总觉得像是宫风同学的双胞胎妹妹一样呢」
「呼呼，或许是这样呢。夕梨有个妹妹了呢」
「唔～，妹妹的话感觉稍微有些不同呢」
「是因为我更像姐姐吗？」
「绝对不是！」
「说话的语气也和宫风同学一模一样呢」
「现在都叫我xili。大家一起友好相处哦？」
「真厉害啊。紬木同学居然能做出这样的东西……」
「还是说这是什么实验？」
「哎……？　这、这个……」
「这是沙罗为了让容易寂寞的舜着想而做的！」
「哎！？」
突然提到我的名字，一时间不知道如何回答是好。
「我觉得还是沙罗的实验这个说法比较符合事实」
「不过说起来，沙罗说在机器人实际运用之前，经常做这类虚拟影像的实验。所以很简单就可以做出来了什么的」
「像这样，通过和大家一起说话，xili自己还能进一步进行学习」
「真不愧是沙罗呢」
「嗯嗯。真是有趣的实验」
「对。沙罗真的是天才呢」
xili也像普通人一样加入了大家的对话之中。
尽管制作xili的一部分原因是因为夕梨的病情。不过现在还是不要说这个话题比较好。
「那么……和xili谈话之后有什么感想？」
「真的和宫风同学一模一样。现在依然觉得像是双胞胎……」
「只是xili的话，是电话吧？　就像是视频通话和本人交谈着一样」
「电话啊……这样啊」
夕梨似乎得到了想要的答案，心满意足地笑着。
「从baiyin的角度来看，应该像后辈的感觉吧？」
「原来如此……说得是呢。我是前辈什么的……。总觉得有点开心」
「啊哈哈，baiyin前辈呀。要教我各种关于特丽诺的事情哦？」
「好的，请交给我吧」
大家都接受了xili的存在，夕梨看起来心情很好。
直到最后夕梨也没有告诉大家，这并不是为了一时的实验而制作的东西。
正因为知道真相，所以我内心一直是复杂的心情。
「呼呼，日比野学姐说像电话一样呢」
「大家像是都接受了的样子，真是太好了～」
「不过，为什么突然想到让大家看呢？」
不过确实，想要晒一晒高性能的虚拟影像的心理，我也不是不懂。
但是感觉夕梨并不是为了这个目的。
「这个……嘛」
「我并没有打算告诉大家我生病的事情……」
「希望我死后，可以的话，大家可以照顾那个孩子」
「这样的话，大家就会时不时地想起我了吧？」
「……」
「把xili只留给舜的话，总感觉结果还是让舜孤零零一个人」
「所以，还是想让大家……都先知道xili的存在」
我能理解夕梨所挂虑的事情。
就算有虚拟影像xili的存在，夕梨的病也不会因此而治好，没法感到高兴。
「别一副这样的表情好吗？」
「人终究是要死的。这是没办法的事」
「有活到老奶奶那岁数的人，也有一出生就夭折的孩子」
「而我，活到了现在。已经有了很多重要的人」
「我明白夕梨说的意思」
「但是，所以……我无法放弃。其实我还想和夕梨在一起更多的时间」
「所以――」
「谢谢你。舜」
「那个，我……」
「我想去检查下看看」
「检查……？」
「你的意思是，要接受治疗了吗……！？」
「检查！　还只是检查而已啦！」
「太好了……」
「……之前一直觉得留下难受的回忆，哪怕寿命延长了一点也没什么意义」
「但是……现在觉得，再多一点时间也好，能活下去的话我还是想活下去」
「太好了，我太高兴了……」
「不，替换什么的……我还没说过要做这样的事情！」
「只是想吃点药啊……或者手术什么的能不能起点效果而已……」
「……即使这样，也……可以吗？」
「当然」
之前只想着自己死去的夕梨，现在终于积极地看待问题了。
没有比这更令人高兴的事了。
「谢谢你，夕梨」
「……是因为有舜陪着我，我才会这么想的哦」
「谢谢，舜」
「xili也是……我也知道，突然让沙罗给我做这样的东西，让舜一时间感到混乱迷茫了」
「但是――能够让我积极面对，这就让我很开心」
「积极面对？」
「如果能够治疗的话，又会因为检查之类的原因，和舜在一起的时间就会变少了吧？」
「这段时间，能和xili一起度过的话我会很高兴的」
「虽然不能做饭，不能帮舜做点什么，但还是能有个说话的对象嘛」
「我离开的时间里，也想让你想起我，也想让你一直喜欢我」
「怎么会忘记……。夕梨在我心目中最重要的地位一直不会变」
「你这么说我很开心……」
「但是，我还是会感到不安心」
「我们没法在一起，能否继续做你的女友……」
「不是说邮件或者电话什么的。不在身边的话，果然还是觉得不安心……」
大概是因为不在一起的时间越来越长，想让我和xili一起度过这段时间吧。
「其实就是为了这个才做的」
「为了能让我好好地面对治疗。而且也是为了在这期间不让舜一个人」
「……原来是这样啊」
「所以我才想到让沙罗来帮忙。因为沙罗只要是为了舜，什么事情都会做的呢」
「沙罗也一直担心着夕梨的病情哦」
「虽然不知道具体情况，但不是小病这还是知道的」
「这样啊。让沙罗给发现了啊……」
沙罗在制造xili时候，也明白这对夕梨的病状毫无改变。
但即使如此，她为了我们，还是思考了自己能够做的事情。
我觉得我一定得非常感谢沙罗。
「我，还不至于那么快死」
「沙罗也是好不容易才帮我做的……往好的方面用就好了」
「夕梨觉得，这样就好了吗？」
「嗯。只要舜一直都可以见到我的话就满足了」
「这算不算是，对你占有欲太强了呢……」
虽然有一瞬表现出了不安的样子，但夕梨还是积极地向前迈出了一步。
「……我知道了」
「我会试试看」
「谢谢……！」
最难受的，还是接受治疗的夕梨。
我想竭尽我所能地全力为她付出。
在送完夕梨回家后，我启动了xili。
「欢迎回来，舜」
「我回来了」
和刚刚分别的夕梨一样，xili温柔地笑着。
「刚刚真是吓了一跳。突然间大家都出现在周围」
应该是在说白天把大家都叫到家里来的事吧。
「xili也辛苦了」
「怎么说呢，那种感觉……没想到突然间会见面的，所以有些紧张！」
「哈哈，不过看不出来你很紧张呢」
我自然而然地笑了笑。
「唔？　舜遇到了什么好事吗？」
「总觉得看起来很开心的样子呢」
「其实，夕梨说要接受检查了」
「似乎是稍稍接受了一点治疗呢」
「原来是这样！」
应该是从我的表情里看出了那些微流露出的心思吧，夕梨开心地答道。
「太好了呢，舜！」
「谢谢」
「不过说实话，和xili说这些，总觉得有些奇怪呢」
「啊哈哈，这点就不用那么在意啦」
「就像夕梨说的，我希望把我和夕梨当成同样的存在」
「虽然没有身体，做不到肉体上的接触……」
「但是，我会让舜幸福的！」
「见不到夕梨的时候，就和xili见面……」
「嗯。这样就好了哦」
「我一直想着，不让舜感到寂寞，能够一起说说话一起玩就好了」
「我就是我，这点不会变。不用想那么多哦」
「……这样啊」
那就暂且这样，每天在一起试试吧，待到习惯了再说。
说不定也就明白了夕梨所期望的东西。
「舜能够感到高兴就是我最大的幸福」
「因为我最喜欢舜了」
虽然我知道xili的原体是夕梨，但还是不禁地心动了下。
也是。这孩子在恋人这一点上没有变。
「咿嘻嘻」
和之前听说的一样，xili也有着告白时候的记忆。
虽然内心还是有点复杂，不过还好没觉得她和夕梨是两个人。
「嗯……我也是」
「我喜欢你」
「哎嘿嘿。好开心」
我下意识地避开了会区分两个夕梨的说话方式。
但是，xili在我心中重要的地位，是发自内心的而不是谎言。
只是在对待方面还有点不知所措。
「我也会为了让舜更喜欢我而努力的」
「因为舜的幸福，就是我的幸福！」
「谢谢」
就像这样，见不到夕梨的时候就和xili见面。
只要有xili在，我无论何时都可以和夕梨见面。
喜欢夕梨的这份感情，一直都能感受到在身边。
也许意外地这样的生活也不错。
约好了今天白天的时候和夕梨一起出门。
准备好了出门之前，先跟xili说一声吧。
「早上好，舜！」
「早上好」
「是要出去什么地方吗？」
「嗯。和夕梨约好了」
「这样呀，要注意安全哦」
「谢谢。那我走了」
「一路顺风。玩得开心点哟！」
xili一副心情愉悦笑嘻嘻的样子目送着我出门。
明明接下来要和夕梨见面，却在和xili说话，感到有点不可思议。
但是，也许这样还意外地有趣。
「舜！」
夕梨一看到我，就高兴地笑起来。
「今天身体怎么样？」
「状态超好！」
「……想这么说，但很遗憾……」
「但是，精神还是很好的哟。边玩边休息的话应该没问题的」
「好的。但尽量不要勉强自己」
「谢谢」
「久违的约会，真开心呀」
「去玩个够吧！」
两个人牵起手，走在平时的路上。
仅仅是这样而已，但是有蹦蹦跳跳的夕梨在旁边，心里还是觉得很开心。
在岛上慢慢地散步，好不容易走到一片甘蔗地。
「和xili怎么样？　相处得好吗？」
「嗯。就好像什么时候都能看见夕梨一样，总觉得很有趣」
一开始觉得偶尔启动下就好了，但是现在已经习惯每天都启动了。
「真的吗？　太好了……」
「一直担心舜能不能够接受呢」
「很抱歉，突然就把虚拟影像体……带给你」
「一开始还是有点抵触的。毕竟xili没有实体而且也不是人类」
「不过，也正是因为没有实体，所以出乎意料地容易接受」
「而且，还是baiyin给我带来的冲击感更强……」
「说得也是」
因为在xili之前有着baiyin的经历，所以对此几乎没有什么违和感。
「我在一开始见到baiyin的时候，也有点抵触」
「就像白音去世的悲伤是假的一样……」
「还有过“难不成沙罗会在我死后，也会做出我的那种机器人吗？！”这种想法」
「这个，谁知道呢……」
「但是，顺利的话，说不定有点希望」
「虽然，我还不想死……但我也不知道，明天会不会病情突然加剧」
「这份无法达成的悔恨，大概是要有xili来承受吧」
「……什么的呢」
夕梨一开始是说xili是继承她遗留下来的存在。
但是现在，感觉像是在说，在她专心治疗的期间，希望能给我带来缺失她的回忆似的。
「所以说怎么样？　真的和我一样嘛？」
「嗯。和夕梨一模一样」
「就像和夕梨在一起的时间更多了一样，很开心」
「哎嘿嘿，这样呀，这样呀……」
「虽然我没法见面，但很开心！」
「不过，最开心的，还是夕梨能积极面对治疗」
「夕梨生命的时间的延长，是无可替代的喜悦」
「把话说到这份上的舜……真少见呀」
「可能有点夸张。但我是发自内心的」
「这样啊。舜和她相处得顺利的话，那我就和沙罗说让你们再继续一段时间哦」
「嗯」
手牵着手，我们走在田里的岔道上。
静静地感受手中的温暖，赏味着这份幸福。
我们就这么散着步，日落之时，为了送夕梨回家一起走向了公寓。
感觉还有一些剩余的时间，就打扰进了夕梨的房间。
「哈啊……」
「没事吧？　累了吗？」
「没事，这种程度没关系！」
擦去额头的汗，夕梨昂首挺胸地道。
「那个，我有话必须和舜你说……」
「之前说过我要接受检查吧？」
「嗯」
「然后……」
「明天开始我就要暂时到岛外面的医院去接受治疗了」
「明天开始……？」
「很抱歉这么突然。不过也只是差不多一星期的事情」
因为事先知道HuCREM的治疗在岛内的医院没有办法进行，所以对此我并不是感到很惊讶。
「虽然特地到那么远的地方心里有点不安，但我还是会加油的」
夕梨笑着说道。
「我会去探望你的」
「不啦，只是检查而已。有这份心意我很开心，但是真的来的话我会很困扰的」
「啊啊，这样啊……」
整整一周不能见到夕梨，之前还没有过这样的事，所以无法想像。
「不过，舜看起来和xili相处得还不错，我还是挺放心的」
「入院检查，治疗也会根据状态而开始……」
「虽然我不能一直陪伴在你身边，但是有xili在」
「嗯。虽然不能做什么，但我会一直等着夕梨回来的」
「嗯……。不过不要这么期待」
「……话虽这么说。不过顺利的话就好了」
「好好检查的话，说不定偶然就能够发现好的药或者是治疗法什么的」
「然后我的寿命就可以再延长一点！」
「明年的夏天……我们就说不定可以一起过了」
「我也希望能够顺利进行」
「我会为夕梨加油的」
「舜。谢谢你」
「……所以，在那之前……」
「夕梨……？」
夕梨像是索求亲吻般，贴近到我的极近距离。
「因为有段时间我会见不到舜了……」
「……那个，做吧……？」
「……嗯」
用撒娇的声音在我耳边轻轻细语，夕梨闭上了双眼。
「……啾……唔……」
「……唔、唔……」
「……继续，做到最后……吧」
虽然很想一直和夕梨这样卿卿我我……。
但窗外已是黄昏，夜之气息渐渐临近。
「明天就……开始了呢」
「嗯」
一想到夕梨不在的日子，果然还是有点寂寞。
「舜不会因为我不在而有外遇吧？」
「不会的。而且还有xili在呢」
「我看起来像是要会外遇的人吗？」
「绝对不会的那种。话说，没法外遇是不是说法不对？」
说罢，夕梨恶作剧般笑起来。
「对了，可以打电话给你吗？」
「这个啊……应该不能打。一直在检查也不好约时间……」
「邮件虽然会看，但是可能太累就睡着了……」
「我知道了。那就不勉强你了」
而且夕梨又不是去玩，而是去医院检查，一星期就回来了。
回来后，就请她吃之前吃过的牛肉串吧。
「有时间通话的话，我就打电话给你吧！」
「嗯，等着你」
检查的时候已经非常忙碌了，只是我一个人担心的话也没什么帮助。
要努力的，是夕梨。
所以，我想笑着送她离开，然后等她回来就行了。
「一路顺风，夕梨」
「我出发了！」
「那就这样，回见」
夕梨向我投来竭尽全力的笑容。
为了不输给这笑容，我也用自己史上最大的笑送着她，挥着手直到看不见夕梨为止。
「欢迎回来，舜！」
「和夕梨的约会怎么样～？」
xili的脸上浮起了恶作剧般笑嘻嘻的表情。
「今天去甘蔗地那边散步了」
「然后呢？　只是散步的话，回来得有点晚吧～？」
「呜……」
总觉得是一个难以回答的问题。
明明没有做什么坏事，但是却没法正视xili的眼睛。
「做了色色的事情？」
「什……！」
「说出来也没关系的哟～？　夕梨就是我嘛」
「而且，我还有之前和舜做过的色色的事情的记忆」
「……这样啊」
不仅仅只是告白，和夕梨一起至今为止的全部，还有在这之前夕梨的事情也是，作为记忆xili都拥有啊。
「哎嘿嘿，被舜这样爱着，我真幸福呀」
「抱歉呢～。我要是能够做什么事情就好了」
「……我、我没有期望这种事情啦」
「舜希望的话，就去做个裸体模式吧？」
「咿嘻嘻」
「……」
稍微想像了下，也不是完全不想看。
……不不，实装的是沙罗。不想让沙罗知道！
「对了，说起来……」
「夕梨明天开始就要去岛外的医院进行住院检查了」
「这样啊。要为夕梨加油才行呢」
「嗯。祈求有个好结果吧」
「也就是说，变成了只有我和舜在一起了？」
「是这样吧？　不过，我还是像平时一样上学就是了」
「呣呣。那就为了不让舜和其他女孩子有外遇，得好好地拴住才行！」
「夕梨也说了同样的话」
「果然？　因为是我嘛！」
「咿嘻」
夕梨和xili真的像是双胞胎。
要怎样欢迎检查完后回来的夕梨好呢？
关于这个问题的商讨，心里觉得xili是最合适的人选。
「哈啊……」
「舜，来这边吧……？」
夕梨自己脱下内裤，骑在我的脸上。
夕梨的小缝，就在我的眼前。
「舔我的……那里吧……」
「舔、小穴吧……就像第一次做的时候那样……」
「嗯……」
享受着从阴唇里散发出的夕梨的味道，我伸出舌头温柔地舔舐起来。
「啊呜……啊、啊……哈啊……」
夕梨的口中发出娇喘声。
「唔、好舒服……喜欢、舜舔我……」
两只手抓住硕大的乳房，贪图快感般地开始揉捏起来。
「哈啊……好舒服……」
「唔……唔唔……」
像是亲吻一般，我把嘴唇贴在大阴唇上吮吸。
「咿呜……唔……啊……」
软绵绵的那个地方柔软得不行，仅仅是吮吸、舔舐就感受到了快感。
「唔呜、啊、好像、在让我焦急难耐呢……啊、哈啊……」
「唔、那里也、好……舒服……啊……」
「想要……更多……」
阴道口一张一合的，爱液流下来像是在诱惑着我。
「唔唔 ……啊、哈啊……、啊……唔唔……」
夕梨似乎还有点感到不满意，于是自己揉着自己的胸并开始喘息。
「那么……」
「呀……」
我把舌头伸向夕梨的阴蒂，含在嘴里不停地旋转。
「唔唔唔！　哈啊……！　那里、啊、呀……！」
「那里……舔、阴蒂……太舒服了……！　哈啊……！」
吮吸时发出淫荡的声音，夕梨那粉红色的花蕾已经开始渐渐地勃起了。
「呀、不要、吸……阴蒂……啊、唔唔」
「唔唔唔！　啊、哈啊……、唔……啊、啊……！」
连带着唾液一起，不停地吮吸着夕梨变大的阴蒂。
「唔唔、咿呜……！　啊、啊啊……哈啊……」
「哈啊、不是那里……舔我的、小穴啦……」
「虽然很舒服……唔、但、太刺激了、会、一下子高潮的……」
「抱歉抱歉……」
我的嘴巴离开了阴蒂，形式般地向夕梨道歉。
女孩子应该是可以高潮好几次的，不过马上做到那里的话还是有些可惜。
「哈啊……、而且、肚子……啊……、很想要、不停地、颤动着……」
「啊……啊、想要、变得更加、舒服……好想要……」
「知道了」
「唔……啾、啾啪……哈、啊……」
我向夕梨的阴道口伸出舌头，就听到从夕梨的嘴里也发出了像是在舔着什么的声音。
「啾……哈啊……啾、啾啪……啊……啊……」
夕梨用手抬起自己的胸，舔着乳头。
「好厉害……」
「哎嘿嘿，试了下，就做到了……」
「哈啊……啾、啾噜……啊……哈啊、啾……」
「啾……小穴也、变得湿湿的了……啊、哈呜、啾……好舒服……」
这个姿势非常地挑情，只是看着就觉得兴奋了。
「啾、啾啪……啾……啊、哈啊……！　啊、啊啊……」
「小穴也……继续……唔、唔唔……继续、用力……吮吸……」
我的嘴唇和她的缝隙紧紧贴在一起，吮吸爱液时发出响亮的声音。
「啊、 唔唔……哈、啊！？」
「啊……唔唔、好舒、服……啊啊……！」
止不住流出的爱液，沾到了我的嘴巴周围。
像是要塞住那蜜壶一般，我把我的舌尖伸进了里面。
「啊……啊啊！　舜的舌头……、进去了……啊……！」
「往小穴的里面……啊啊……！　舌头伸进去了……！」
舌头在阴道里抽送，夕梨声音就变得凌乱，阴道内也开始夹紧舌头。
「啊、啊啊！？」
「啊……啊、哈啊、唔唔！　唔、呼……啊、啊啊！」
「舜……、啊、那里、好、舒服……哈、啊……啊、啊啊……」
「啾、啾啪……啊……唔唔！　啊、哈啊……啾、啾噜……！　啊、啊啊」
像是在贪恋着这无限涌现出来的快感一般，夕梨舔舐着自己的乳头。
想象着阴茎插进去的场景，我把自己的舌头一点点地伸进夕梨的里面。
「啊、啊啊！　哈、啊、舜……！　唔、啊……」
「舌头又进又出的……不、不行……！」
「唔唔！　啊、啊啊！　啾……哈、啊啊！」
「舜……！　啊、啊、我可能、啊……快要……去了……啊、唔唔！」
夕梨的阴道里不停地剧烈颤抖着，夹紧了我的舌头。
我知道她快到极限了。
「啊、啊啊！？」
亲吻阴蒂后，我又把舌头伸进了阴道内。
「哈啊、啊、不行、唔唔！　啊、啊啊！」
「啊、啊、呀、要去了、要去了！　要去了……啊啊！」
「啊……！　去了、啊啊啊啊、啊啊！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔……！」
喷出了透明的液体，淋湿了我的脸。
「唔……！」
「啊……啊啊……又……、唔唔、啊……」
「抱歉……哈啊……又把、舜、弄脏了……」
「哈啊……啊、哈啊、呼……」
「非常……舒服……哈啊……」
夕梨的脸颊染上了一层羞耻，浮现出满足的表情。
「舜……也想要吧？」
「那个……肉棒，虽然隔着衣服，也变得非常大了哟……」
在夕梨说出来之前，下半身的那个已经变得非常硬了。
「这次呢，就让我来帮你做吧……」
夕梨骑在我上面，我再次采取了舔夕梨私处的姿势。
互相舔舐着对方的性器，真是一副不知羞耻的姿势啊。
「哎嘿嘿……舜的肉棒，已经变得这么大了呀」
「好硬……而且好烫……」
夕梨害羞地微笑着，用脸颊怜爱地摩擦起阴茎。
从夕梨的脸颊上传来柔软的触感。
「舜，这么尽情地舔舐着我的小穴，兴奋了吗……？」
「变得这么大……好像很难受哦……？」
夕梨这么说着，握着的手开始晃动。
「似乎只用我的手的话还不满足的样子，就用嘴巴帮你做吧……」
「然后，这边也……」
她摸着我的阴囊的同时，夕梨开始慢慢地套弄起阴茎。
「啾……哈啊……唔呣、啾……啾噜……」
「舔、唔唔……啾、啾……啾……」
「呼呼……只是稍微舔舔，就有这样的反应……真可爱」
夕梨用那灵巧的双手一会摩擦一会揉搓，同时继续用嘴巴爱抚着。
「啾……唔呣、啾，啾啪……舔……」
「唔呣、啾……哈啊……啾、啾噜……唔、唔呣、啊、哈啊……啾……」
柔软的舌头连同唾液一起，刺激着我那勃起的阴茎。
「哈啊……啾……啾啪……啾……」
「这边也……啾……啾噜、啾、啾啪……啾、啾噜……唔、哈啊……」
夕梨一直在集中注意力于舔舐和手的爱抚，就连我在摸着她的屁股也没察觉到。
「舒服吗……？」
「嗯，非常舒服……」
「所以……」
我把自己的脸埋到夕梨的私处。
「呀唔……！　啊、呼哎……！？」
「呀……啊啊、哈啊……等下……啊……」
「等一下……啊……唔唔、我会、舔不了的……」
「两个人……一起舒服吧……？」
「呀呜呜、啊……不、啊啊！？」
「啾……哈啊……唔、啊、啾……啪、啊……！」
夕梨拼命忍着不发出声音的同时，在微微地活动着舌头。
「唔……哈、啊……啾、啾噜……呜呜、啊、唔唔……！」
「不可以……妨碍我……啾、唔唔、哈啊……唔！　啾、啾、唔唔啊……！」
刚刚才潮吹过不久，夕梨的私处好似要融化般湿透了。
我反复地伸入自己的舌头，感受着夕梨的味道。
「呀呜呜！　啊……哈啊……」
「唔唔！　真、真是的……啊、哈啊、唔……这样子、我没法……舔啦……！」
「那么，我继续……」
「不……不要啊啊……！？」
「哈啊……身体、没力、气了……」
像是被榨干一般，夕梨的腰没有了力气。
「啊……哈啊……唔唔……」
夕梨拼命地忍着，只有手继续在摩擦着，像是要引导我感受快感一般。
「哈啊、唔唔唔！　呀、啊……呜……」
「啾、啾啪……呀、啊……啾……哈啊、啾……」
「得……继续……强烈地刺激呢……唔唔、啾……」
「哈呣、唔呣呣……唔……！」
夕梨一口含住肉棒的头部。
「唔呣……啾……啾啪……唔唔……」
「哈……唔唔……唔呣……唔、啾……啊……唔唔呣……」
含着的同时，还用嘴里的舌头刺激着尿道口。
「唔……唔唔……」
「夕梨，这样……好舒服……」
「哈啊……唔……唔唔……是吗……？　唔啾……啊……哈啊……」
我不服输地一个劲舔舐着夕梨的私处。
即便她忍受着快感而致使身体颤抖，对龟头的服务却好不怠慢。
「唔……！　唔、唔呣……啊、唔唔、哈、啊……啾……」
「啾……啊、哈啊……啾、啾啪、啾……呼、啊……啊啊……」
「哈……哈啊……好像要变得、奇怪了……」
「唔……舜的……前列腺液、出来了好多哦……？」
「啾、啾啪……哈啊、啾、啾噜……唔……啾……」
「唔唔唔唔……！？」
把舌头往阴道里插进去的时候，她的身体就会颤抖得很厉害，然后夕梨会紧紧地吸住我的阴茎。
「唔……唔啾……啊……哈啊、啾、啾噜……！」
「唔呣……啾、哈啊、啾、啾噜……啾……」
「唔唔唔、唔呣呣、啾噜噜……！」
夕梨的脸颊凹了进去，让嘴里呈现出真空的状态以强力地吮吸我的阴茎。
真空般的口交，让我的腰感觉要化了。
「哈啊呜……啾、唔唔……舔肉棒……舒服吗……？」
「这样子……爽得、不得了……」
「唔……那我就继续喽……」
想办法抑制自己想射精的冲动，集中到嘴巴的爱抚中去。
「唔唔、啾……唔啊啊、唔唔！」
大概是快接近高潮了吧，夕梨的洞口开始蠢蠢欲动。
「啾、啊、啾、啾啪、啊、啊啊！」
我把自己的舌头塞进阴道里，不停地搅拌。
「哈、啾……唔唔唔！　唔唔！」
「呀、哈……啊、啾、啾噜……唔！　啊、唔唔」
「唔唔……啾、啾啪……、时不时地、玩弄下……唔唔……」
夕梨也在拼命地忍受着快感的同时，在手里揉着我的阴囊，引导我射精。
「哈、啊啊、啾、唔呜、啾、啾啪……啾、啾噜……！」
「啊、啾、啾噜……！　唔唔、唔、哈、好像要去了……唔唔、啊……！」
「我快射了……」
「唔唔、哈啊、我……也是……」
腰在不断扭动往夕梨的口中抽送的同时，夕梨也开始用私处摩擦我的脸。
色情的水声在屋子里回响，更加让人兴奋不已。
「哈……啊……啾、啾啪、啾……啊……！　哈、啊、啾、啾噜！」
「啊、啊啊，！　啾……啾啪、呀、啊啊！」
「啾啪……！　唔唔、唔唔唔唔唔……！」
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！？」
在夕梨的口中释放了精液。
「唔……哈啊、唔……」
「……唔呣……！　唔……唔唔……」
咕嘟咕嘟地喷了出来，把夕梨的嘴里弄得都是精液。
「唔……唔呣……唔……」
「唔……咕咕……」
「哈啊……好多……多谢款待」
「吞下去了……？」
「嗯。全部……」
「唔……还有一些残留呢」
「……啾、啾、啾噜……哈啊……唔呣、啾……」
「啾……还有一点……唔、唔呣……哈啊……啾、啾噜……」
夕梨舌头蠕动着来回舔着前端，把剩余的精液都舔掉了。
「啾……啾噜……哈啊……啾啪……」
她细致地吮吸着尿道口的期间，我又恢复了精神。
「咦……肉棒，又变大了……」
「这个，可以插到我里面去吗……？」
「啾～」
夕梨转过来，骑乘在我身上。
我贴紧夕梨的入口，一下子就被吞进了最里面。
「唔、唔唔、啊啊啊……！」
「哈……啊啊、啊……肉棒好舒服、哈啊……！」
「好热……」
我的唾液和夕梨的爱液搅在一起的阴道内，滑溜溜的感觉非常舒服。
阴道壁好似拥抱阴茎般温柔地夹紧着。
「哈啊……舜滚烫的肉棒……好厉害啊……」
「哈……啊啊、啊……好舒、服……」
夕梨忍不住缩紧自己阴道的时候，会紧紧地抱住我的头。
那柔软的胸紧紧地压着我的脸，爽快地快要窒息了。
「哈啊，要动了哦……」
「唔、啊……哈啊……唔咕、唔……」
夕梨慢慢地抬起腰，自己朝着最深处把阴茎插了进去。
「啊、啊啊！」
「呼、哈啊……唔、啊啊啊啊……！」
像被电击中一般，快感游遍全身。
「哎嘿嘿……这里，舒服吗？」
「嗯……好厉害……」
「嗯……我也是、喜欢……这里……」
夕梨再一次抬起腰，然后一下子把腰放下去。
「啊啊！」
「哈啊、啊……好舒服、好喜欢……！　插入到、深处……」
夕梨的眼神迷离，不停地持续上下动着腰。
「唔唔……！」
「唔、哈啊……啊……、唔唔」
像是享受着我的阴茎一般，一次一次地极尽快乐。
「哈啊……啊、哈啊……好厉害……」
「啊、啊啊……好舒服……里面、在颤抖着……」
「但是……还想再更加激烈地动动……」
「哈啊……唔、唔……啊……咿啊啊……啊、啊啊……」
夕梨的扭动虽然让我感到非常舒服，但是动作都缓缓的像是要让我焦急难耐一般。
「唔唔！　啊……哈啊……」
「哈啊……啊、好厉害、里面湿漉漉的……」
「呜唔唔……舜、继续……」
「唔……啊、唔唔、我、想高潮……」
夕梨像只小狗一般扭动着自己的腰，向我倾诉着欲情。
为了回应夕梨的期待，我从下面尽情地突插上去。
「啊、啊啊！　哈啊……唔、唔……！　啊、呀……！」
「啊啊、那里……那里、非常、舒服……！」
「肉棒、插到深处……在里面摩擦、好舒服……！」
阴道全体紧紧夹着我，结合的地方爱液喷涌而出。
「唔唔！　啊……啊、啊啊啊！？」
「等一下、舜……我、我……哈啊啊啊啊！？」
「已经、什么都……啊、啊唔唔！　什么都、什么都思考不了了……！」
夕梨拼命地夹着，忍耐着让身体颤抖的快感。
我没有空闲顾及夕梨的节奏，现在脑子里只有一个劲地往射精的瞬间疾驰。
「呀、啊……！　啊啊！」
我想贴得更紧，于是抓住夕梨的屁股上下动着。
「等一下……、啊啊、不……等、等一下……！」
「唔唔！　啊、太激烈了……！　啊、啊啊！　哈啊……！」
「抱歉……我已经忍不住了……」
「呀、啊啊！　唔、唔唔！」
「哈啊、继续、慢慢地……唔、啊、哈啊……！」
夕梨像是忍不住了一般紧紧地抱住我的头。
与被埋在胸里无法呼吸的痛苦相反，呼吸的时候，都能感受到被包容着的幸福的快感。
「等、等一下……、啊、啊啊！　唔、啊、哈啊、呀……！」
我贪婪地舔舐着夕梨渗透了汗水的胸。
「呀呜呜！　不、不要这样……啦……！」
搓揉着柔软的屁股的同时，我不停地上下晃着它。
「啊、啊啊！　唔、啊……！　啊啊啊！」
「唔唔、那里……不可以、啊、啊啊！　顶到、小穴、舒服的地方……！」
「啊、啊啊！　呀啊、我快……快要……变得不行了……呀呜呜呜……」
夕梨变得越来越说不出话，周围回响着她毫不顾忌的响亮的娇声。
「呀、不行、不要动……！　啊、呀呜呜！」
「呀、啊啊！　啊、快停下来……！　小穴要坏掉了……啊、呀啊！」
我没有听从夕梨的制止，仍然激烈地扭动着腰。
「啊、啊啊、唔唔、啊……！　我、我快……哈啊、啊！」
「可以射了吗……？」
「唔唔！　我……我也……啊、又要、去了……！」
「哈啊，太激烈了……啊，啊啊！　去了……要去了……啊啊！」
身体不停颤抖着，夕梨好似喊叫般娇喘着。
阴囊的地方像是有白色的什么东西集结在了一起，好似在等待发射瞬间的到来。
「夕梨，我要射了……」
「嗯……射出来吧……！　尽情地、尽情地……在我的里面射出来吧……！」
「啊、啊啊！　哈啊、啊、啊啊啊！」
「我快不行了、不行了……！　要去了……！」
「呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
最后的一次突击插进去后，夕梨的身体剧烈地弓了起来，然后就变得四肢无力。
「哈啊……哈啊、啊……啊……」
我把全部的精液都射进了夕梨的最里面，。
「哈啊……深处、射了……好多……啊……」
「啊……精液……射了、好多……」
射精完之后，从结合的地方流出了装不下的精液。
明明不是第一次射在夕梨里面了，但是这次在夕梨里面解放时候的征服感，也许是至今为止最舒服的一次吧。
「唔唔……舜的，还这么硬……」
「和我做爱，这么舒服吗……？」
「嗯。非常舒服……」
「我也是哦……」
「那么……最后再来一次吧……」
「这次舜……来上面吧……？」
「哈啊……」
就这么插在里面，变换到夕梨在床上躺着的姿势。
「没事吧……？　夕梨」
「哎……？　觉得哪里奇怪吗……？」
「不是，那个……觉得没几个对做爱这么积极的女孩子」
「舜讨厌色色的女孩子吗……？」
「不不，完全不会。很喜欢哦」
「也许只是因为喜欢夕梨……」
「呼呼……」
「我也是一样的哦。因为是舜所以才想做」
「不过，就是因为不知道还能够做多少次，所以尽可能地做好多好多也是原因之一」
「啊哈哈……」
如果事先知道自己消失的日子，我估计也会考虑同样的事情。
「所以，想尽情做各种各样的事情……」
「想尽情地做色色的事情！」
如此直接的话直击着我的心扉。
没有男人在床上听到这种话不勃起的。
「那么……开始动了哦」
「嗯……」
把刚刚射出来的精液当作润滑剂，然后让阴茎滑溜溜的刚刚好。
「哈啊……啊……唔唔……好、舒服……」
「喜欢、肉棒……喜欢、做色色的事情……っ」
稍微习惯了在里面搅动，我的肉棒又硬了起来。
「唔、唔唔、啊……啊、啊啊」
「唔唔、舜的肉棒、好硬……好厉害……哈啊……」
她迷离的眼神，直勾勾地看着我。
「舜的肉棒……好喜欢。像这样，做色色的事情……我也非常喜欢……」
「所以，插进去的时候……我想得到更多更多的快感……」
我们肌肤相亲，让我更加了解夕梨了，也变得更加喜欢她。
我们摩擦着对方重要的部位，仔细品味着通过两个人而得来的舒服的幸福。
「啊……哈啊、啊！　呀、唔唔！」
我渐渐地加快抽插的速度。
不停地激烈拍击，在夕梨的阴道内搅拌着
「哈、啊啊……！　唔唔、啊、啊啊！」
「呀呜、啊、要、变得……奇怪了、啊、啊啊！」
开始和夕梨肌肤相亲，夕梨今天迎来了好几次高潮。
应该是快要到极限了吧，身体不停地颤动，连脚趾也不例外。
「咿呜呜！　啊……！　啊啊、好舒……服、啊……啊！」
「肉棒、在里面摩擦……哈啊啊、啊……好舒服……」
「啊、啊啊！　大大的、插到了深处……啊啊！」
大概是一直重复着小高潮的缘故，夕梨的阴道壁一直都紧紧地裹着我，势要把精液全部榨干。
「哈、哈啊……啊……唔、唔唔！」
「呀……啊、啊啊！」
「呀呜、又、啊……！　又有、什么要来了……啊、啊啊！」
「不行、啊、太激烈了、啊、要坏掉了……啊啊！」
在炙热的阴道里像是快要融化掉，我也差不多快到极限了。
「啊、啊啊！　唔、呜、啊……！　哈、哈啊、啊！」
「哈啊、啊呜……！　啊啊！　去了……！　要去了、又要去了！」
「我也是……」
「这是最后了……忍一下哦……」
「哎……呀、啊啊！　快、快不行了！」
「啊、啊啊！？　哈啊、唔唔！　舜、啊、啊啊！」
「要坏掉……了、唔、啊……！　呼、啊、唔唔、呀、啊……！」
「呜呜！ 已经、无法思考了……大脑、一片空白……啊、唔……呀、啊啊！」
「去了。去了、啊、啊啊！」
「我也……要出来了……」
「啊、啊啊！　唔……！　去了、啊、一、起……！」
「夕梨……！」
用尽力气一下子突插上去，把阴茎的前端推到了子宫口上。
「哈啊、啊……！　啊、啊啊！？」
「不要、这样、高潮了、高潮了、去了！　去了！」
「啊……！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
把龟头推到夕梨的最里面，释放出自己的全部。
「啊、啊啊……出来……好多……哈啊……」
「滚烫的、精液……停不下来……」
我把精液一个劲儿地射入夕梨的阴道，粉色的性器被白浊液沾染。
「哈啊……终于、停下来了……」
「哎嘿嘿……舜的、在肚子里装得满满的……」
夕梨脸上浮现出满足的笑容，凌乱的喘息声也渐渐平息下来。
怎么说也连续做了好几次，呼吸肯定比平时要急促。
「啊……」
从夕梨的阴道里，纯白的精液黏糊糊地溢了出来。
「溢出来了……好多呢……」
「好浪费……真想全部都射进去啊……」
望着溢出来的精液，夕梨像是依依不舍地嘟囔道。
「好激烈，有点累了呢……」
「不过真舒服啊……」
夕梨注视着我这边，浮现出了幸福般的笑容。
收拾完，我光着身子钻进了夕梨的被窝里。
「非常……舒服哦」
「嗯。我也是，非常舒服……」
「接下来就会有一段时间不能见面了，舜，不会把我给忘了吧？」
「不会忘的啦。我会一直等夕梨回来的」
「嗯。要等我哦……」
夕梨低声说着，紧紧挨着我。
「因为舜尽情地爱了我，所以明天开始我能够好好加油了」
「嗯。感到难受的话，就要想起我哦」
「哎～？　要是想起刚刚的事情的话，说不定会想要的哦？」
「我不是指这个啦」
「舜不在的时候……我可以一个人做色色的事吗……？」
「这个……」
「呼呼，开玩笑的啦」
她恶作剧地笑着，然后把柔软的胸部压在我身上。
「要是能出来好的结果就好了……」
「一定没问题的……」
「嗯……要是这样就好了」
夕梨眯着眼睛，幸福地笑起来。
我将夕梨的肩膀紧紧地抱在身边，然后轻轻地在她额头上亲吻了下。
「早安～！」
「早上好，xili」
一早起来就立刻接上了xili的电源。
原先只是偶尔启动下，现在白天也一直启动着
就这么开着xili，我开始准备早餐。
「要做什么呢？」
「烤个面包……然后再做个煎鸡蛋这样吧？」
「太少了！　这样舜够吃吗？」
「总而言之，稍微吃点的话还是够的」
「哎～」
「毕竟没有优哉游哉的时间了」
「明明要是我来做的话，从早餐开始就会有营养满分的菜单的说」
xili在我做早餐的时候也一直和我说话。
一直戴着眼镜的缘故吧，不论我去到哪里，xili也会跟着过来。这点总让人觉得很可爱。
「舜，今天什么时候回来呢？」
「放学在4点左右吧。买点东西之后就回来」
「好的！」
「一路顺风！　路上小心」
xili目送我出门的早上。
这么一来，夕梨所说的“同居”也随之而来了。
夕梨，有在努力地接受检查吗。
只要有一点好的结果也好。我这么期望着。
回家的话就会有xili等着我，没有了回到一个人的家的悲伤。
「欢迎回来！」
「我回来了。得赶快准备晚饭才行……」
「xili，现在有的东西能做什么呢？」
「那个～，有切碎的蔬菜和……啊，好像有点猪肉」
「把这些都放进平底锅里蒸，做成炖肉那样的也许挺好吃哦？」
「原来如此」
「一个人生活的话，怎么吃掉这些食物也是件麻烦事啊～」
「确实是呢」
这种粗线条的地方也和夕梨一样。
「话说回来，做菜的手艺也和夕梨一样吗？」
「大概是吧。虽然没有实际操作过，记忆的数据还是完全一样的」
「还是，可以熟练地做出来的哦。虽然是这样的程序」
话说回来，记得baiyin也能够做饭。
在这方面，也许和家政机器人比较类似吧。
「……但是，比起夕梨的记忆，更擅长程序化信息什么的」
「是说我有粗枝大叶的地方吗？」
「然后，虽然在分配上会不同……但只要遵从设定好的情报，就不会发生这样的事」
「因为特丽诺是不错发生错误的」
「那么，试着让xili告诉我食谱……」
「然后一起做饭看看吗？」
「嗯！」
虽然实际做的只有我，但我和xili一起站在厨房里。
然后，吃饭期间也一起说话。
有点粗线条的地方也好，恶作剧般的笑也好，全都是夕梨的样子。
真的就像和夕梨在一起一样。
「夕梨她……」
虽然试着看了下手机，但夕梨没有联系我。
可却不可思议地没有感到一丝寂寞。
早上起来，启动xili的电源。
早上吃饭也好，回到家后也好，我们一直在一起。
一起看电视，一起聊天。
两个人一起笑着，就这么过着开心的日子。
「也想和夕梨……像这样过日子啊」
「唔？　怎么了？」
「没有，我觉得……非常幸福」
「真的？」
「咿嘻嘻，真开心呐」
要是病治好的话――
要是能找到让夕梨再活好几年的方法的话。
就能想这样，每天都过着开心的生活。
这么一想，我就愈发期待夕梨回来的那天。
虽然是不用上课的假期，却也早早地醒了。
好不容易起来了，就想着去商店街买点东西回来。
「那么，我去去就回」
「那个，我能跟着去吗？」
「两个人一起去？」
「对。可以吗？」
「还能够这样的吗」
虽然在大家的面前启动过，但是还没带到外面去过。
不过，这副眼镜可以做到别人看不见的话，一起外出的可能性还是有的。
「有外出用的设置的」
「根据光线的大小啊，调整走路的速度啊什么的。这样的话，我也能够一起出门了」
「不过当然，舜以外的人是看不到我的」
「是这个吗……？」
「对对就是这个！」
按照xili说的，更改本体的设定。
「OK！」
「这个终端机……放进包里的话就可以了吧」
「对对」
「走试试看吧」
「哎嘿嘿。可以一起出门了呢」
「对啊」
「……啊。又跟你说话了……」
在外面的时候，和xili说话就比较困难了。
周围也有人在，一直提心吊胆担心被别人当做怪人。
虽然我一直这么提醒着自己，但还是有不小心忘掉然后回答xili的话的时候。
「这么羞耻的话，要不装作打电话的样子试试？」
「是可以这么做没错啦」
「明明xili就在眼前，但是却只有我做着奇怪的动作」
「那么就堂堂正正地走在路中间吧！」
「这个有点……」
虽然商店街里有许多机器人实地操作实验的人在，并不会觉得特别地稀奇。
不过，周围的人不能看到xili这一点，对我来说是个麻烦。
在这之后，又一起去买了东西。
xili在旁边跟我说我买东西的建议。
因为不小心搭理了下xili，被附近的老婆婆笑话了，xili就笑嘻嘻地靠近看了看。
「哎嘿嘿～，能和舜一起出门真开心呢」
外出用的设置，就像是个能够稍微调节光线大小的功能一样。
虽然和家里有些不同，但平常聊天的话还是会不禁忘掉xili是虚拟影像这事。
「我说，稍微逛逛再回去吧！」
我默默地点了点头。
为了能够正常说话，想去人少的地方。
「前些日子和夕梨一起去的海边怎么样？」
毕竟这个点了，那里应该已经没人了吧。
「好，去吧」
和xili两个人，准备先去那儿逛逛。
「大海真漂亮呐」
和想的一样，这附近谁也不在的样子。
这里的话，正常说话应该也不会被人发现吧。
「能一起出门什么的让我很吃惊啊」
「嗯。就是不知情的人多的地方不能说话呢」
「舜愿意的话，偶尔也一起像这样出门吧！」
「嗯。和xili一起的话，我也愿意」
几天前和夕梨一起走过的这个地方，现在又和xili一起来了。
仿佛像是回到了那时候一样。
和那时不一样的地方，是走路的速度。
以及没有牵着手一起走吧。
「……」
在身边的明明就和夕梨本人一样——但是又稍稍有些不同。这种不可思议的感觉
「舜？　怎么了？」
xili的手，和我的手重叠在一起。
无法触碰到的，手。
夕梨和xili不同的地方，只有这点。
「不……没什么」
趁xili注意到之前，我赶紧把自己的手缩了回去。
「是不是有什么想说的？」
「啊啊……对了。我觉得和xili在一起的生活非常开心」
「嗯」
一开始的时候，虽然有虚拟影像啊什么鬼……这种抵抗心理，但还是被像现在这样在一起生活的愉悦所战胜了。
「夕梨也好沙罗也好，我想应该都是想着为了能代替夕梨，而把xili带过来的吧……」
「嗯……」
「但是和xili相遇之后，发现我能够和夕梨过这样的日子呢」
「是呢」
就像沙罗制作出baiyin一样，夕梨将自己死后的事情，委托给了机器人。
尽管夕梨说她没有未来，但和xili一起之后，我仿佛做梦般看见了我和夕梨的未来。
梦见了和夕梨幸福的未来。
「夕梨的病，能治好就好了」
「这样的话，说不定我就被炒鱿鱼了」
「但是，这是最幸福的事情」
xili笑嘻嘻地望着我。
「啊……不对，应该不会被炒鱿鱼吧。因为我变回到夕梨了嘛」
「是啊。xili是夕梨嘛」
现在因为检查以及治疗的关系，夕梨和xili两个人才成为了分开的存在。
但是，原本是同一的存在。
感觉不到baiyin和白音这种外表上的不同。
「也许有一天，我会变成只是数据的样子」
「但在那时，夕梨的病一定是治好了吧！」
xili一副满面阳光又嬉皮笑脸的样子。
「和xili在一起之后就变得更加喜欢夕梨了」
「我喜欢夕梨的笑容」
「……总觉得说这些有些害羞呐」
夕梨那充满朝气的笑容，一直支持着我。
哪怕没有这些，我也有xili陪伴的日子，能够感到幸福。
「我一直想让夕梨笑着活下去」
「哪怕因为生病而身体变得很糟。哪怕我们擦肩错过了……」
「为了见到夕梨的笑容，我想和xili在一起」
「我知道了啦」
「我会一直笑着在你身边的」
「xili也？」
「嗯。因为我也只能做到这种程度的事情嘛」
「谢谢你」
「舜高兴就是我最大的幸福！」
「嗯……谢谢你」
「那么，晚安。xili」
「晚安，舜。明天见哦？」
关掉xili的电源，我躺在床上。
「……真开心啊」
回忆起今天一整天一起出去的事情。
即使夕梨在遥远的地方，无法触碰，但是心的距离一直没有变远。
虽然没有夕梨那边的消息过来很担心，但是这边发太多邮件过去的话，反倒会让她担心我。
虽然本身检查和治疗方面，自己也不能帮上什么忙。
但我已经做好了充足的夕梨回来时的精神准备。
「虽然担心夕梨的压力是不是太大了……」
但不知何时开始，和xili度过每一天，变成了自己内心的希望。
夕梨一定会觉得很吃惊吧。
和一开始反应的差距如此之大，大概会觉得我完全变了个人吧。
毕竟太难以置信了。
「夕梨能早点回来就好了……」
午休时间。
手机突然响起来，慌忙跑到走廊去。
来电显示的名字是夕梨。
为了让住院的夕梨什么时候打过来我都知道，就没有调成振动状态。
「喂」
太高兴以至于语速都变快了。
『舜，好久不见』
『现在是午休时间吧？　想着应该有空就打电话过来了』
「嗯，谢谢。你那边怎样？」
『唔～，马马虎虎吧。每天都是检查，都筋疲力尽了』
『检查完以后，经常就是太累了然后就睡着了』
「果然是这样啊」
『没怎么跟你联系，抱歉呢』
「不，夕梨在努力着嘛。辛苦啦」
知道了夕梨的身体状况并没有恶化后，暂且安下心来。
『舜怎么样？　有和xili聊天吗？』
「嗯。对了，昨天还一起出门了」
『出门……？　两个人一起吗？』
「对的。调整设定的话也可以外出。就是人多的地方不好说话而已」
「还去了海边，想起了之前和夕梨一起出门的时候的事情」
『唔……』
「夕梨回来以后，再一起去吧」
『嗯……』
「之前夕梨还说像是同居一样的感觉，如你所说呢」
「发现我可以和夕梨一起度过这样的时间啊」
『这样啊……』
「想早点和你见面」
「……啊，一不注意都是我在说。抱歉」
『没事……』
『听你……这么说，太好了』
感觉夕梨的声音有些失落。
「夕梨……？」
「是太累了吗？」
『不不，没事哦』
『总觉得……舜，很开心的样子呢』
「哎……？」
「不过是很开心啦。有夕梨给我的xili在身边」
『这样啊……』
「……不可以吗」
「但是，我想见夕梨的心情是不会改变的。真想早点见到你」
『啊，抱歉……！　刚才的别太在意了！』
『我也是，想见到舜。好久没听过你的声音了，很开心！』
『那么，下午还有检查呢，我挂了……』
「好的。等你打电话来」
『嗯……不过呢』
『有和xili好好相处我就安心了！　还不用担心会有外遇』
「哈哈。话说xili也说了同样的话哦」
『这样啊……啊哈哈，真不愧是我的虚拟体！』
『那就这样，下次再聊，舜！』
「嗯，加油哦。夕梨」
挂断电话后仅仅数十秒。
面对本应觉得喜欢的夕梨，没有把心里柔软的感情说出来。
嘴上说着很开心的夕梨，在电话的那头又想着些什么呢。
只是听声音的话，还不能知道全部。
万一，正式的治疗开始的话。
那么接下来，和夕梨见面的时间就会越来越少了。
和xili在一起的时间就会增加。
和夕梨通电话的时候，又有多少像这样的想法没有说出口呢？
心的距离也会因为无法相见而变得更遥远吗。
一时间对自己没有自信的我，就这么呆呆地站在原地。
回到家后，立刻接通了xili的电源。
这已经成为了我的一种习惯。
「舜，欢迎回来」
「我回来了。xili」
「今天怎么样？　有遇到什么开心事吗？」
因为xili没办法跟着去学校，所以总会在我回家之后就问我各种各样的问题。
「说起来，午休的时候夕梨打电话过来了」
「真的吗？　夕梨还好吧？」
「嗯，挺精神的」
尽管有些在意的事——但还是决定不告诉xili。
「呼呼，太好了。检查还顺利吧？　早点回来就好了呢！」
「总觉得xili说这些，给人一种很奇怪的感觉呢」
「确实。不过夕梨就是我啊」
「我就像是负责在夕梨不在的时候监视舜的感觉？　夕梨不在的时候还是希望能和我一起过」
「这样的话，舜就可以更喜欢我了不是吗？」
「说得也是」
之前也这么想过。和夕梨在一起的时间越久，就会变得越喜欢夕梨。
同理，和xili在一起越久，我也会变得更加喜欢夕梨。
她开朗活泼，率真直爽。
还有那恶作剧般的笑容，全部，都和夕梨一样。
和xili一起生活，让我更加珍惜夕梨。
尽管还有些许迷茫。
但现在，想要活得更加积极一点。
早上起来就立刻启动了xili。
暂时离开的时候，就调成睡眠模式。
出去的时候，也悄悄地带上xili一起。
和xili一起的日常，渐渐地变成了每天理所当然的事。
于是乎几天后，从学校回到家时，夕梨结束了一星期的检查回来了。
「我回来啦！」
「欢迎回来，夕梨」
「校服也好久没穿过了啊」
「不过，今天的课也都翘掉了呢」
「这也是没办法的呀」
「啊～……好累啊～」
一直都想见到的夕梨就在眼前。
不过，是因为一直和xili在一起的缘故吧，并没有久违的感觉。
「这可真是不得了啊～……」
「辛苦了」
「唔……谢谢」
我轻轻地顺势挨着夕梨。
温暖的身体。这温度和重量都是xili所没有的。
「检查的事，怎么样？」
「还没出结果，不过……」
「总觉得不太乐观……」
「这样啊……」
「但是，你加油了呢」
「嗯……不过，具体情况怎样还不清楚呢」
「和xili怎样？　开心吗？」
「嗯。还说夕梨能平安无事回来就好了」
「舜不是偶尔，而是一直在用吗？」
「除去睡觉时间以外是的。有时也会调成睡眠模式」
「……这样啊。太好了，相处得不错啊」
「我还在想，若是和夕梨一起生活的话应该就是这种感觉吧」
「和xili一起聊天一起玩的时候，我还想像了下要是能和夕梨这样就好了呢」
「……」
「好像，总觉得说了些不知羞耻的话」
「……是吗」
「不过，我不能和舜一起这样生活嘛」
夕梨摆出了先前打电话那般冷淡的态度。
「我差不多就快要死了，所以不能帮你实现这愿望了」
「怎么会……现在下结论还太早……」
「而且，检查结果还没有出来」
「就算没出来，我也知道的。就算勉勉强强地撑下去了，之后也」
「无法正常地生活。经常去医院，以后能这样和舜说话，不知道还有几次机会……」
「夕梨……」
「接下来，会变成那样的哦」
「抱歉呢。明明是久违的相逢」
从电话里未能了解到的夕梨的想法，我以为这样见面之后就会明白了。
但是现在，纠结着用什么样的话来回答夕梨。
「那个，抱歉哦？　吃的药变了，可能有些急躁」
「夕梨……有什么想说的话要告诉我吗」
「没什么啊……？」
「只是觉得和xili相处得不错觉得挺好的而已」
「真的就这样？」
「是啊。你觉得还有什么其他的吗？」
「检查结果出来后，应该还有话要说……不过不抱什么期待就是了」
「就只是这样而已……」
如此低语的夕梨，在我眼里看来很难受。
「稍微休息会可以吗……？」
「可能，有点累了……」
「嗯。好好睡一觉吧」
「……谢谢。晚安」
让夕梨回到自己房间的床上睡了。
夕梨说想暂时一个人待着，于是我便回到了客厅。
无意识中，我接通了xili的电源。
无意识，不对――我应该是想和xili聊天。
「今天夕梨不是要来吗？」
「来了哦。正在小憩」
「这样啊」
「舜，怎么看起来没什么精神？」
「……」
还是不要和夕梨说xili的事情会比较好吧？
但是，隐瞒些什么的，总觉得不太好。
「那个，发生什么了？」
「难道是，检查出不好的结果了……？」
「不……没事啦。抱歉」
「以后再跟你说吧」
「嗯。下次吧」
xili笑着向我挥了挥手。
明明是久违的再会，我却不能够笑对夕梨。
明明并没有打算这样的……。
「夕梨，是不是睡着了……」
偷偷望了望自己的房间，夕梨闭着眼睛躺在床上。
「好好睡吧」
这么自言自语后，我转头离开了房间。
「……我醒着哦。笨蛋……」
「舜……原来是像那样和xili相处的啊……」
「明明那个孩子就是我……。为什么……」
夕梨醒来之后，我就去送她回家了。
路上夕梨一直没怎么说话，非常安静。
夕梨说自己非常疲惫了，因此我这边也不好意思搭话。
「那就这样……再见」
「嗯。有什么我能帮上忙的尽管说」
「……」
不过今天什么都没能做到，什么都。
什么也做不到，只能看着夕梨那无精打采的面庞，让我很难受。
「我没事的」
「我马上就……」
「不，没什么。舜也要多为自己着想」
「夕梨……」
「那就这样，明天见」
夕梨强颜欢笑地转头走进家里。
「为什么……」
我还以为夕梨接受检查之后，就开始乐观看待治疗了。
但总觉得，夕梨有哪些地方无法接受。
是因为xili，还是因为我呢……。
觉得无法理解夕梨想法的自己很不中用。
在准备早餐的时候，我启动了xili。
「舜，今天打算做什么呢？」
「面包和煎鸡蛋……吧」
「又是这点？　这样营养不均衡哦～」
「得吃点蔬菜」
「……蔬菜汁？」
「不是指这个――」
「唔……？」
玄关的门铃响了。
对啊，夕梨今天开始就正常回校了。
应该是过来找我一起上学的吧。
「早安」
「早上好，夕梨。我做了早饭，要吃点吗？」
「我就不用啦。已经吃过了」
「早安」
xili笑嘻嘻地向夕梨搭话。
「……啊，现在看不见我吗」
「对了。等我一下，我去拿眼镜过来――」
「xili在这里吗？」
「对的」
「不用了」
「哎？」
「不用拿过来了」
「在舜准备好之前，我稍微休息下就好了……」
夕梨说道，便走向了客厅。
「夕梨，是太累了吧。感觉身体状况不太好」
「嗯……」
「啊，舜！　火不是还没关吗？　鸡蛋要煎糊了！」
「啊！」
「喂，要注意点啊。真是的」
「……抱歉」
总觉得从早上开始就处处不顺心啊……。
在这之后我便关掉了xili的电源，夕梨则是一直等着我吃完早餐。
「谢谢你今天来。真的很开心」
「嗯……」
「不过说起来，应该是我去找你才对的啊」
「能不能上学，还是要先看我的身体状况的，不用在意」
「今天身体怎么样？」
「……状态有点不好」
「这样啊。有点担心你……」
「……」
「夕梨？」
夕梨就这么一言不发地走着。
「抱歉，舜……」
「我可以不用去了吧」
「哎？」
「学校吗……？」
「不，不是」
「……我没法去舜家里了」
「这个……」
「吃的药也变了，早上起来的话很辛苦」
「学校的话，虽然很想去……但是每天的话，可能有点难……」
「……这样」
「那就我去你家找你好了」
「不用来。我一个人也可以上学……」
「不，不是……我想和你一起上学」
「不用特意做到那种地步」
「而且不是还有xili嘛。用户外活动的功能的话不就可以一起上学了吗？」
「可以是可以，但是……」
「舜说过，和xili在一起生活很开心吧？」
「和xili相处得很好不是吗？」
「……」
想让我和xili一起生活的是夕梨。
所以，我就把她当作是夕梨一样生活着，接受了她，但是――。
「我想说明的是，我是一直把夕梨当成重要的人的」
「……」
「但是，我不想勉强你。所以，如果夕梨觉得接下来和xili相处会比较好的话，那我就继续」
「……」
两个人一言不发地走了一会。
「……抱歉」
夕梨用难受的表情向我道歉。
「我没法和你一起生活，这很难受，但是有xili在」
「舜也说过像是和我在一起的时间更多了很开心」
「那真的是……很开心的事情啊」
「……」
明明我是如此地喜欢夕梨的笑容，但是眼前的她的样子，我发自内心无法接受。
「之前说的我要积极地面对，那也是真心的」
「xili也是我嘛」
「我们不要用了吧……？」
「为什么？」
「因为，总觉得夕梨，脸上都是痛苦的表情」
「不是。只是检查太累了而已」
「所以，拜托了。让xili接下来也和你在一起吧」
「舜也是，别太在意我的感受了」
「……」
虽然嘴上说着要停止使用xili，但是我的内心却完全没有这样的想法。
已经无法想象没有xili的生活了。
已经到了这种，夕梨不在时候她作为我心灵支柱的程度了。
所以……夕梨说想继续留着xili的时候，心里松了一口气。
「夕梨」
下课后，去夕梨教室看了看，但是并不在。
「果然在这里」
瞧了眼游泳池，听到了拍打的水声。
「我去换衣服」
夕梨从游泳池爬上来，走向更衣室。
没过多久，换好衣服的夕梨回来了。
「跟我打电话说一声就好了呀」
「抱歉。一不留神……就已经放学了」
「一直……都在游泳。然后在思考……」
「抱歉，让你匆匆忙忙的」
「没事。我也要回去了」
「拜拜」
「一起回去吧」
「……」
「夕梨……？」
夕梨又像早上那样沉默不语。
「我想和你一起回去……」
「夕梨？」
「……」
「……早上，你说过你感觉不舒服吧」
「那样的话，我就送你到家吧」
「……」
「……嗯」
她终于小声地回了句。
也许夕梨真的是精神很不佳的状态。
而且游那么久也累了，得让她早点休息……。
虽然只是送她回去，夕梨却一直不放开我的手，就这样两个人走进了夕梨的房间。
然而，夕梨却什么话也不说，一直沉默着。
「……」
「夕梨，看电视吗？」
「……」
「要不一起出门吧？　散步什么的」
「……不去」
「……这样啊」
夕梨好像说在游泳池里一直在想事情。
一定是有什么话要跟我说，应该没错的。
「……舜，看起来很开心」
「但是，我却……没办法待在舜的身边」
「因为这个病的原因……」
「夕梨……？」
「舜开心的时候，舜高兴的时候，我都没法在身边」
「就算有这病……」
「我也要陪着夕梨。我是这么决定的」
「不过内心希望你能治好就是了……」
「没办法治好的」
「我活不久了。舜也是知道这点并且和我交往的不是吗？」
「虽说是这样，但是――」
夕梨一直很反感讨论病情的事。
所以两个人才约好了要一起创造很多开心的回忆。
「我知道没办法治好」
「抱歉，抱歉呢……」
「怎么会……」
「夕梨不也……不也明明说过自己想活下去的吗」
「我以为能活」
「但是不行」
「……」
还是不行，如此坚定地下结论，大概是指检查结果已经出来了的意思吧。
「至今为止，我一直觉得自己没法活到明年夏天」
「但是检查过后，我才知道自己剩余的日子还有多少……」
「吃药什么的延长时间也好，就算这样也最多不到一个月……」
「我最清楚会变成这样的。一开始就没有抱有幻想」
「明明对死的觉悟一早就做好了的……」
「但是……却」
「但在不知不觉中就开始抱有了期待……」
「还幻想会发生奇迹什么的」
「检查后说不定还能找到现在没有的治疗法什么的……」
「……」
这是多少次一个人哭泣过了呢。
夕梨的话没有让我的心感到颤抖，而是直接在我内心回响。
「要是不去检查就好了」
「这样的话，说不定就不用知道事实就这么过去了」
「也不会有这么痛苦的回忆了……」
「和舜在一起……两个人去学校，偶尔亲吻……」
「这样的话，说不定每天就都幸福地度过了……」
「这些，现在来说也不晚」
「不是的」
「舜根本不明白我的心情」
「因为舜根本就没有这样的病」
「所以一点都不会感到痛苦」
「没有这回事」
「有xili在的话……就算没有我，也不会感到寂寞」
「就算是我……」
不能和夕梨在一起我也会感到痛苦，夕梨就这么死去什么的我也不能接受。
但是在被病痛折磨的夕梨面前，我说不出这样的话。
「我再也不想离开舜了。也不想是去岛外检查」
「若是开始治疗的话，那就会有更长的时间没办法见面」
「这样的状态，我根本……没办法承受治疗……」
「但是，接受治疗的话――」
「现在的舜，只会说和小百南一样的话呢」
「对于我来说的几天，和对健康的舜你们来说的几天，是完全不一样的」
「我已经，没多少时间了……」
「就算是一天也好，我也不能白白浪费」
夕梨也不想放弃。
但换句话说，也不过只是我的一厢情愿罢了。
现在两个人内心所期望的想法无法一致，我说什么夕梨也不会听的。
「虽然病治不好……」
「我已经很努力了吧……」
「能做的事我都竭尽全力去做了吧……？」
「……」
不想她放弃，更不想她考虑死的事情。
嘴上说出来确实简单。
但是，也无法白白浪费这么久以来夕梨所做的努力。
「抱歉，总是给舜添麻烦」
「但是，这样总算得出结论了」
「夕梨……」
心里想说的话很多，但却无法传达给夕梨。
现实中的不顺心，让我不禁握紧了拳头。
「我已经……很累了」
简洁明了的一句话，我感受到了夕梨的绝望。
结果最后，我什么也没说能出口。
下次再努力吧――这种话在现在的夕梨面前实在说不出口。
回到家后，我马上接通了xili的电源
「欢迎回来，舜！！」
「……我回来了」
xili笑着迎接我回来。
单纯觉得她笑让我开心。
「舜……？　怎么了……？」
「这么晚才回来……发生什么事了吗？」
不久期，xili开始察觉到我的异常。
虽然至今为止都没有和xili说，但现在，反正对方是xili，我今天打算把事情全都说出来。
「……我刚刚去了夕梨那」
「检查的结果，并不理想」
「……是吗」
「夕梨说过之后我才明白。我一直觉得夕梨接受检查就好了」
「但是……仅仅是这样，生病的事情还是没解决」
「嗯，确实是这样……」
「但是，夕梨却拒绝治疗。我想着怎么也得说服她……」
「但是夕梨却撇下一句“没有生病的人不会懂生病的人的苦楚”」
「原来是这样……」
我一直期望夕梨能够像xili一样，一直精神满满地在我身边。
但这也仅仅是与生病无缘的xili才能够办到的事情。
「舜在向我……向夕梨告白的时候」
「说过接下来要创造很多很多美好回忆吧」
「我就在想，舜真的明白这种病的含义吗」
「……我明白。也知道治疗这病是一件非常困难的事」
「不过，现在看来这份觉悟还不够高……」
「在和夕梨一起生活得越久，和夕梨一起的回忆越来越多，就越不想放弃」
「原来是这样……」
虽然我知道这很难，但我不想她放弃。
就算是有一点希望也好，我也愿意去相信。
「抱歉。和xili商量夕梨的事情，可能搞错了对象……」
「不是哦。我觉得能跟我商量我很开心」
「我觉得就像舜受到打击那样，夕梨也很悲伤，也受到了打击」
「嗯。我也这么觉得」
「这样的话，两个人的想法就一样了呢」
「没关系的。夕梨呀，只是因为是自己的事而没法好好说出口而已」
「只是非常悲伤而已」
「……这样啊。也是啊」
夕梨说要接受检查的时候，脸上还是笑着的。
想要活下去的这份想法，现在的夕梨应该还是有的。
「舜不要这么失落！　我不想看到舜难受的样子」
「我的事情我比谁都清楚。所以，以后这样的事也可以找我商量」
「如果，这能够让舜的心情不那么沉重的话……」
「谢谢」
「不用。不用谢我哦」
「因为，我就是为了这个才在舜身边的」
「我想为舜做点事情。所以拜托，不要一个人扛着」
「嗯」
「一起来考虑夕梨的事吧」
「说得也是」
「……总觉得，托xili的福，感觉自己轻松多了」
「真的？　毕竟我是舜的恋人嘛！」
「在舜失落的时候鼓励是理所当然的吧？」
「是……吧」
「是的哦。来！　快吃饭吧！」
「饿着肚子没法打起精神吧？」
「嗯。说得也是」
和夕梨在一起的时候，心里一直很痛苦。
但是现在，心情稍微舒畅点了。
痛苦的人是夕梨，明明我应该去更加关心和照顾那个夕梨的。
却和xili待在一起，然后只有自己感到了些许轻松。
但是，xili和夕梨是一样的……。
那么为什么，xili这么快乐，而夕梨这么难受呢。
「并没有生病的话，还会变成这样吗……」
果然，必须治好夕梨的病才行。
还没有到放弃的时候。。
我必须要去说服夕梨――。
放学后，和夕梨一起回家。
已经很久没有像这样边说话边回去了。
「今天身体情况感觉相当好」
「新的药物也逐渐习惯了」
「新的药怎么样……？」
「是比以前药效更强的药。不过一开始可能有副作用感觉疲倦」
「不过习惯了之后对身体的危害似乎会比之前的药要少」
「这样啊」
「也许可以稍微减缓病情……」
夕梨犹如往我脸上打上『治不好的』四个字一样看着我，。
结果又回到了原点。
只要不聊病情，夕梨就能保持开朗。
夕梨想着，就这样吧，面对死亡也没什么大不了。
「夕梨，现在……要去百南美医生那里看看吗？」
「小百南那里？　有什么事情吗？」
「再好好谈谈病情吧」
「关于检查还有治疗之类的……」
「为什么……？」
夕梨一副难以置信的表情盯着我。
「我不会去的！」
「舜，你要是不明白的话，我就再说一遍」
「我自己的事情，我自己决定。我已经下定决心了」
夕梨斩钉截铁地说道。
这冷漠的语气，与其说在生气，倒更像是在报告已经定好的事情一样。
「我不会去小百南那里」
「舜也不要去了哦。不要再做多余的事」
「……抱歉」
说成是多余的事，真叫人悲伤。
但是，哪怕夕梨没有听进去，我也无法放弃。
「我回来了……」
在夕梨的房间共度一段时间之后，我回到了家。
已经完全是晚上了。
我立刻插上了xili的电源。
「欢迎回来！」
「……我回来了。今天也和夕梨说了」
「怎么样……？」
「……不行啊」
直到刚才，我还在夕梨的房间说了几次关于病情的话。
「别说了」
「拜托了……请不要再说病情的事情了」
「快乐一点度过……好吗。我不知道还能过正常的日子到什么时候」
她这样反驳我，我的说服完全没有顺利进行。
「这样啊……」
感觉我与夕梨的想法又完全在不同的地方。
如果我坦然接受了夕梨的死亡的话，说不定能度过快乐的时间
但这完全就是在逃避。
「我只是希望……喜欢的人能活下来，仅此而已」
「我是不是错了……？」
「并没有错哦。舜是正确的」
「舜的这份心意，让我很开心呢」
尽管无法触碰，xili还是把手伸了过来。
「夕梨呢，一直都很努力地接受着治疗」
「因为那时不知道自己，得了不久就会死去的病……」
「长期休息的时候，去医院检查过，也去过岛外的医院」
「妈妈明明还有公寓的工作，却跑来照顾她」
「我全部都记得……那时的记忆」
「最想要活下来的人，就是夕梨」
「真的吗……？」
「嗯。我还是很清楚的」
「不只是舜，大家都想夕梨活下来」
「……这么说的话，果然，还是不能放弃……」
如果要治疗，就不得不到岛外的医院去。
学校肯定去不了，和我见面的时间也会减少。
即使如此……。
「我也想帮忙」
「为了舜，尽量派上用场」
「……谢谢，xili」
「那个……」
「从今往后，也能在舜的身边吗……？」
「……为什么要说这个？」
「因为，明明希望舜在夕梨的身边，却像现在这样说着话」
「我说的话是不是有矛盾……？」
「我觉得xili就是夕梨……」
「但是，和xili一起，帮助夕梨，说服夕梨，考虑这样的事就好了」
「如果，说服了夕梨呢？　开始了治疗呢？」
「那个时候，我也许就不在了」
「治疗会一直进行下去。所以在夕梨住院的时候，xili――」
「那只是习惯吧？」
「也许有这一层因素」
「我想和xili说话」
「让你消失这种事……」
「……」
总有一天，会把她还给沙罗。
但是，让xili消失，一次都没有考虑过，现在在无法考虑。
「……太好了！」
「问了奇怪的问题，抱歉呢」
「晚安，舜」
「晚安」
最初是为了实现夕梨的愿望，才和xili接触。
但是，现在呢。
因为和夕梨没说到一块去，才和xili接触。
xili不会生病，所以不需要顾虑话题。
和xili可以轻松地交流。
「虽然没法考虑放手这种事……」
感觉完全不同的两人一起的日子会就这样继续吗。
况且，两人之间发生了分歧，是好事吗？
「睡吧……」
虽然不是时间能解决的问题，但现在不想去思考。
今天很累了。
与夕梨产生分歧之后过了一天。
我们这种健康的人的几天，和生命就快要走向终点的夕梨的几天，意义截然不同。
突然想到这句话。
就算被讨厌。
也必须直面夕梨――
放学后，为了接夕梨我来到了泳池。
夕梨似乎从中午开始就一直待在这里。
「夕梨」
「舜……」
今天没有像之前一样游泳，而是呆呆看着泳池水面。
「做什么呢？」
「……想事情吧」
「比如，要怎么做……你才能明白我的心情呢之类的」
「比如，明天可能就要死了，就算学习也没有意义了，之类的」
「……」
「对不起，我只会说这种话」
「和我在一起，舜一点都不开心吧」
「说什么呢」
「……是吗」
微暖的风拂过，让泳池的水面泛起波纹。
好似在表达现在的夕梨的心情一般。
「夕梨其实是想活下来的」
「至今为止，一直都接受着检查和治疗，在长期休息的时候，还去了岛外的医院住院」
「突然说什么呢？」
「因为没听说过这病会让你马上死去，并且没法治好的」
「小百南说的……？」
「夕梨一直、一直努力到现在」
「这个……」
「什么嘛，xili告诉你的啊……」
「嗯。xili告诉我的」
「我没有过去夕梨的记忆」
「这样子，让我感觉稍微靠近了夕梨的心情」
「是吗……」
「那么，是托了xili的福呢」
夕梨无助地笑了。
「xili知道我的一切，问她都会告诉你」
「但是，就算知道这些，舜也没明白我的心情」
「明明xili是夕梨你？」
「是的。至今为止是这样」
「但是，大概xili和舜一样，希望我进行治疗」
「因为她不希望我死」
「……」
「那个，舜」
「把她还给沙罗吧……我们之间的意识产生分歧了，我想整合一下」
「还回去……？」
「修理？　然后……调整到和现在的我一个状态」
「调整成放弃治疗，然后考虑如何度过余生的我」
「有这种必要吗」
「为什么？」
「为什么是指……」
毫无根据。
只是，还给沙罗后，现在的xili就不是xili了，我不喜欢这样。
「舜，你不想还回去吗？」
「因为现在的xili很重要，所以不想她消失？」
「不，那个――」
「那么，为什么？」
「这个……」
我没法让xili消失。
理由就像夕梨说的，因为重要所以没法放手吗？
还是说，她和xili在不同意义上，作为一个不同的存在，我对其抱有了感情呢……。
对于我来说，夕梨和xili，已经是不同的存在了。
「对我来说，xili也是夕梨」
「我无法做到轻易地消除或者放手。毕竟一起生活过……」
「是吗……」
「没想到舜这么喜欢xili……」
「那就保持现在这样吧」
「……是吗」
没法告诉夕梨我心底放下了心。
这样子没有酿成大事，我甚至有一丝罪恶感。
「我梦见，舜对我说，想把和那孩子度过的时间拿来和我度过」
「但是，我没能实现这个梦」
「所以，让她消失，是不是很对不起什么的……」
夕梨的心情完全没变。
我竭力做到保身，没能顾及她的感受，对此我很急躁。
「即使我做不到，和xili的话就能做到了吧」
「我不该剥夺这个的」
「对不起，自说自话的」
「没这回事。夕梨没有错」
只能做出这种回应，我都要嘲笑自己了。
「那么……我再提一个请求可以吗？」
「可以哦，无论什么都行」
「能让我离开会吗……」
「哎……？」
「不用联系我。也不用再送我到家了」
「什么意思……」
「我想一个人考虑今后的事」
「仅此而已……」
「……」
「那么，拜拜」
「不要追过来哦。我不喜欢无视别人」
夕梨背向我，走掉了。
什么是正确的，什么是错误的，我已经不知道了。
明明感觉在做着错误的事，夕梨却没有否定。
接下来要怎么办……。
要说的话，要做的事，无论是什么都感觉在失去。
「舜，欢迎回来！」
回到家，yuuri笑着迎接我。
如果没有这个笑容，我估计已经放弃面对夕梨了。
「我……是不是不称职做夕梨的男朋友」
「舜……？」
xili用一副不可思议的表情看着我。
「舜……你又难过了」
「舜很厉害哦。满脑子考虑着夕梨的事情」
「……谢谢」
「能把舜的想法都传达给夕梨就好了呢」
明明我很在意夕梨。
可是现在我却希望xili陪在我身边。
「夕梨让我和她保持一些距离」
「距离……？　为什么？」
「她想一个人想想」
「我完全不理解夕梨的想法」
「明明在交往，却没法成为夕梨的支柱」
「舜……」
「我伤害了夕梨……」
「没有那回事哦。舜太过于责备自己了」
「夕梨只是不善表达而已。夕梨是最喜欢舜的」
「生病，很难受……渐渐自己都不了解自己了」
「大概就是这么回事」
「是这样吗……」
「舜没有错哦」
「想让喜欢的人活下来，这么想着的舜，肯定没有错的」
「……」
那只手虽然没法触碰。
还是想碰碰xili的手。
「我理解夕梨难过的心情」
「但是，现在的夕梨让舜在困扰。认为舜是完全不理解自己的人」
「反倒是夕梨错了」
「xili……」
「舜多么为夕梨着想……」
「烦恼了很多，思考了很多，为了夕梨想出的最正确的做法，却不被夕梨接受……！」
「xili，别说了」
「啊……对不起！」
「说了舜最喜欢的夕梨的坏话……」
「没有。我明白xili的心情」
果然，有xili在真是太好了。
如果没有和自己同样想法的人，我现在也许会迷失方向吧。
「本来是不想对xili说的……」
「唔……？」
「今天夕梨说，要把xili送回沙罗那里」
「但是，我没能接受」
「……」
「如果现在的xili消失了……我无法想象会变成什么样」
「这个话题之前和xili说过，但是哪怕在夕梨面前说，我还是没改变想法」
「我想，xili不知道什么时候已经成为了我的支柱……」
「这样啊……」
即使谈到消失这种话题，xili也没有露出特别悲伤的表情。
「我觉得是没办法的事」
「为什么？」
「如果人类想要那样做，我只能接受。因为我做不出来伤害任何人的事情」
「但是，既然是舜的想法……我也许会自我保护的」
「因为，我是为了舜而存在的」
「这样啊……」
这几句话中我感到，xili和baiyin是相同的存在。
「虽然无可奈何，但是……」
「既然成为了舜的支柱，有点觉得……」
「那今后也能一直陪在身边就好了」
「xili……」
「因为我最喜欢舜了！」
「我会这么想是理所当然的！」
「谢谢……」
我想抱抱拼命鼓励我的xili。
「虽然我只能做到这种事……」
「但是以喜欢舜的姿态存在着就好高兴呢～」
害羞着天真微笑的xili，让我想起失忆后见到的夕梨。
好怀念，好惹人怜爱。
「我喜欢xili」
「和你相遇，太好了」
「真的吗……？」
「超开心啊，舜！　再说一遍？」
「那个，稍微有点……害羞啊」
「哎～！　有什么嘛，有什么嘛！」
「说太多的话，这句话的分量就会越来越轻的」
「这样啊……」
「那么，这份幸福的味道，我会无数遍品尝的」
「咿嘻嘻」
xili开心得像个小孩子，在我的周围跳来跳去。
她的样子相当惹人怜爱，不禁想要一直看着她。
自夕梨说想保持距离起经过了几天。
即使如此，我还是充满了不安，好几次试着联络了下，却没有回复。
以前的自己说，想帮助夕梨，想做力所能及的事，真是愚蠢。
心里的某处，期待着时间能解决一切就好了。
明明不想夕梨死，但是想逃避的心情和想面对她的心情在互相斗争。
「舜，有时间吗？」
「沙罗啊。有什么事？」
「xili的情况如何？　可以的话我想进行一次维护」
「哎……啊啊，嗯，我觉得没什么问题」
「是吗。那就好」
「不过，这也算是研究的一部分。我还是想看一下情况」
「……」
「有什么不方便的地方吗？」
「不不，没有」
「那么，反正今天就上半天课，在太阳下山之前，能把她带来我研究室吗？」
「今天？　好突然啊……」
「没有拖时间的理由吧。我想在能做的时候就去做」
「那么，放学后见」
姑且向夕梨说一声今天没法一起回去了。
果然还是没有回应。
「沙罗，好久不见」
「好久不见。和舜最近怎么样？」
「关系很好啊。我觉得舜也很开心」
「那就好」
xili这么说着，咯咯笑起来。
「我呢，真的很喜欢舜」
「是吗。夕梨也是，当然了」
「……不是」
「怎么了？」
「沙罗……能聊聊吗？」
「……什么？」
怎么了？　好像有点不知所措。
毕竟和特丽诺是一个系统，有进行反馈。
总觉得有点不安。
「那个。沙罗。我……」
「我，大概，喜欢上舜了」
「喜欢？」
「是的。我正在渐渐喜欢舜」
「每一天，见到舜都让我开心得不能自已」
「但是，现在舜和夕梨关系不好。夕梨因为生病情绪不稳定」
「舜看到夕梨这样，也非常痛苦」
「我看到舜痛苦，自己也很难过……」
xili低下头，继续说道。
「夕梨，让舜受了伤……」
「明明我的话，可以让舜幸福……」
「舜也说他喜欢我」
「而我也很喜欢舜……」
「我比起夕梨要更喜欢舜……」
「比夕梨更喜欢……？」
听到“比夕梨更喜欢”这句话，我震惊了。
夕梨与虚拟影像体之间出现分歧了……？
「那个，沙罗。究竟要怎样做，才能让我成为舜的恋人呢？」
「我……想成为舜的恋人」
「我才能一直让舜欢笑」
「那个……沙罗。怎样做才好？」
xili开始强烈地认识到自己不是夕梨。
然后，她按照自己的意愿，想要创造出自己希望的世界。
这也是，特丽诺的可能性吗……。
有些烦恼。
但是，我是研究者。所以，不能放弃好奇心。
「……那个，xili？」
「你只要按照自己想法行动就好了」
「沙罗……」
「没关系。你是我制作出来的」
特丽诺是遵守机器人三原则的。
是不会伤害人的。
所以说，没问题。
在鸟笼稍等了一会，沙罗回来了。
只是简单的维护的话，应该没问题吧……。
我这么想着。
「谢谢你的配合」
「我才要感谢你，辛苦了」
从沙罗那里取回了xili的虚拟影响机器。
「没有异常吧？」
「嗯，没什么特别的。都是关于虚拟影像的设定和系统的」
沙罗凝视着我，说出的话也似乎有所暗示。
「舜，好像和夕梨关系不怎么好啊」
「xili告诉我的」
「关系不好，不如说……」
「是我不好」
「是我太迟钝……让夕梨受伤」
「这样啊……」
「现在不管我说什么，夕梨都听不进去」
「再过段时间的话……」
刚说完，脑中突然想起夕梨说过的『我只剩下现在了』这句话。
夕梨和我都陷入了矛盾。
「怎么了，默不作声的」
没能很好地表达自己的心情。
「不。没什么」
「好吧……」
沙罗一副欲言又止的样子。
「沙罗」
「什么？」
「回见」
总之，我想逃离这里。
「好的，回见」
沙罗用一种好像懂了什么似的声音说完，就回到研究室。
……回去吧。
「我回来了！」
插上xili的电源，有一种回到平时的家的感觉。
正如沙罗说的没有异常，xili没有不一样的地方。
「……」
而夕梨那边，果然还是没有任何回复。
「夕梨……？」
注意到我在看手机，xili问道。
「看起来好像没有回复呢」
「不过，要打起精神！」
「我在见沙罗的时候得到了新的机能呢」
「机能？」
「对对。想增加能和舜一起做的事」
「所以，想要去舜的房间……可以吗」
「我的房间……？」
「是的。因为在这里没法做啦……」
「……好的」
虚拟机器和电脑连接，我和夕梨一起玩起了游戏。
说到必须得在房间里做的事……抱有某些期待的自己真是可耻。
结果，和xili一起玩到很晚。
「舜，太弱了」
「不不。是xili太强了」
玩黑白棋，人是赢不了人工智能的。
「无聊吗？」
「不，很开心。毕竟看到了xili坏笑快乐的样子」
「哎～。可是我没有想使坏心眼啊～」
「但是，这样一来，感觉好像还可以追加更多机能」
「舜想做什么样的事情？」
xili一脸期待的样子问我道。
「唔～，一下子想不出来」
到底要加入什么机能呢……。
期待着和xili一起的时间？
「唔……？」
这时候，铃声通知有客人来了。
总感觉，那是夕梨。
「舜……」
「怎么了，突然」
「什么怎么了……」
「为什么，联系你……没有回应呢」
「哎？　……啊」
在和xili玩的时候，手机落在了客厅。
看到沙发上放着的手机，夕梨察觉到了。
「……在房间睡觉？」
「没有，醒着」
「没能联系上你，我很担心啊」
「……抱歉」
夕梨注意到我带着看虚拟体专用的眼镜。
虽然戴上的时候基本看不出来，但是知道构造的人还是会注意到的。
「……啊啊。是这样啊，原来如此」
「故意无视我的消息啊」
「不是那样的。偶尔才放下手机啦」
「我不想听你的辩解」
「抱歉。我没想到夕梨会给我回信」
「那么舜是怀着这种敷衍的心情给我发信息的吗……？」
「也不是那样的」
我取下眼镜，扔向远处。
和xili玩发生了这种不好的事，我觉得很抱歉。
但是，『敷衍夕梨』这种想法，我是完全没有的。
「那么……就让我告诉你」
「告诉你舜其实是怎么看待我的……」
夕梨眼神变得尖锐起来，摆起架势，缓缓说道。
「舜，对我的事，已经无所谓了」
「xili才更重要！」
「没这种事――」
「因为和xili在一起玩，所以才没有注意到我」
「和那孩子在一起很开心，已经忘掉我了」
「虽然舜可能没有发现……」
「可舜就是觉得xili的存在是如此重要！」
「……」
没有任何反驳的话。
「和我不同，她不会生任何病」
「又不会死去，所以可以一直陪伴你」
「让人悲伤的事情，一件都没有」
「与尽是缺陷的我不同……」
「比起我来，肯定是xili更好啊……！」
「那是因为，我喜欢夕梨啊」
「如果xili不是夕梨的话，我怎么会去珍惜呢」
「就是因为是夕梨，是夕梨的意愿，所以才想实现啊」
「是啊……最初是我拜托你这么做的啊！」
「所以，事到如今让你别用了，我也说不出口啊！」
「舜很喜欢xili……我也是，感到了比之前更多的爱，很开心！」
「但是呢，我从没想过舜会这么沉迷」
「我从没想过……那孩子居然会比我……更重要！」
「谁会想到，男友花心的对象竟然是自己的分身！！」
「夕梨……」
夕梨的言辞压迫着我。
客厅一片寂静，只剩下夕梨细小的呜咽声。
「我真是讨厌呢。说了这些话」
「但是，这样也好……」
「因为我本来就希望，在我去世后，xili能代替我的位置」
「舜喜欢上xili，我必须感到高兴……」
「和xili一起的话，舜可以不必伤心」
「我可以安心地死了」
「我不想你用这种说法」
「夕梨的病完全治好的话，xili就没有存在的必要了」
「调换的手术，到我去世为止，会永远地持续下去……」
「完全治好这种想法，只是梦想而已」
「在此之前，舜肯定想和xili一起吧？　不想分开吧？」
「不是！」
「我喜欢的是夕梨」
「因为我喜欢夕梨，所以无法接受你死去」
「希望活下去这种愿望，是理所当然的吧……？」
「嗯……舜没错」
夕梨面无表情地直直盯着我看。
「所以，已经……」
「不要再说，喜欢我这种话了……」
「和我一同度过的日子，全都忘掉吧……」
「把那个孩子，当作真正的夕梨吧……？」
「为什么……」
「即使你说喜欢，我听来只会痛苦」
「那么沉重的话语，我是无法承受的……」
「至今为止，一直、一直只喜欢舜」
「每天，都很幸福……」
「已经……很满意地活过了」
「对我来说……已经没什么后悔的事情了」
「……」
明明最痛苦的是夕梨，然而她的话语中，却饱含着体谅我的感情。
因为不是贬低的话语，所以也不允许道歉。
「生病的事情……还是不说比较好吗」
「直到最后，都保持沉默的话……」
「是呢。一定是这样……」
「不，我……」
就算听说了病情，也想与夕梨交往。
想要做夕梨的支柱。
但是，如今我的言行――与做夕梨的支柱，差距太大。
「永别了」
「……舜」
「夕梨……」
夕梨飞奔出玄关。
我……。
没能追上。
这段时间，没有任何声响，任凭时间流逝――
我捡起扔掉的眼镜，戴了起来。
xili就伫立在那里。
「舜……」
「不去追，好吗……？」
「……嗯」
夕梨说中了。
一切的一切，都被夕梨知道了，
「现在的我，是不行的……」
「是吗……」
我拿起手机，读着夕梨发来的邮件。
那里，是夕梨的真心话。
「……夕梨」
在那之后，全都是夕梨发来的短信和电话。
信息的内容全都是在担心我。
在此之前，都是我这边单方的信息。
就像是反作用一样，空了一段时间，出现了无数条消息……。
「……」
在黄昏之前，我无视了夕梨发来的所有消息。
并不是忘记了。
也不是不期待回信。
「舜……」
邮件，我看过了。让你担心了，很抱歉。感情用事，也很抱歉。
想要好好聊聊。
写了这些话，发出了邮件。
和夕梨见面后，应该怎么做呢。我自己也不知道。
「舜，没关系吗？」
「是我的错」
「……全部都是我的错」
「不行啊……舜，你过于责备自己了」
「和xili度过的日子，让我梦见了与夕梨的未来」
「我想……和夕梨也这样度过」
「而那是错误的」
「……」
「我希望夕梨成为xili」
「因为一直是xili的笑容，在支撑着我……」
「舜……」
夕梨和xili是不同的。
不会生病的xili，没有对死亡的恐惧。
「我，一直……都在你身边哦」
「我不会让舜一个人。无论何时……！」
「我只在意舜」
「我的心灵，全都是舜的」
伴随着娇甜的声音，xili凑近我。
明明没有实体，我却感到心跳加速。
「我喜欢舜。我想为舜做任何事」
「我，无论遇到任何事情，都绝对是舜的同伴」
「哪怕被夕梨讨厌……」
「请一直喜欢我，好吗……？」
「xili……」
「……谢谢你」
我在心里。
抱紧了那无法拥抱的身体。
我心里乱乱的，上完课，回家。
也许她看穿了我的想法，夕梨没有给我回信。
在那之后也发了信息过去，然而没有回应。
好像也没有来学校。
而我，似乎将这作为自己的义务，还是给夕梨发着信息。
只是为了证明“我自己能做的事全都做过一遍了”。
我真是太差劲了。
因为没有直接去见夕梨的勇气。
「从夕梨那里得到回复了吗？」
「……没有」
「……这样啊」
「但是，不要露出那副表情。我有好好地在做力所能及的事哦！」
「……是这样吗」
xili一直在关心着我。
另一方面，这样做会让xili担心，产生了罪恶感。
「嗯。现在只是有点情绪不安定而已」
「她需要时间。连舜也失落了的话，就糟糕了」
「……是吗。谢谢你」
身旁永远都有笑着的xili。
这样不也挺好吗。这难道不是最幸福的吗？
我虽然喜欢夕梨，可现在的夕梨却不需要任何人的帮助。
感觉我现在能为夕梨做到的事情，什么都没有。
但是，xili的话……我不会失去。
能够一直不变地陪在我身边。
「我知道舜一直都很珍惜夕梨」
「但是，和我度过的时间，也许没法和夕梨度过……」
「哎……？」
「我不太懂死这方面的事情……」
「但是这却是让舜伤心的事吧……？」
「……」
很难告诉xili死亡的悲哀。
「那个，舜……」
「我和舜度过的时间……不会消失吧？」
「夕梨要是死去的话……我也会很悲伤的」
「但是……和我度过的时间，不会消失吧……？」
「什么会消失……」
「暂时先不要找夕梨聊了吧……？」
「舜，太过于责备自己了」
「再更多地为我考虑」
「这样的话，我会一直笑着陪伴你的」
「舜也会因此幸福的」
「……」
xili自身也把夕梨当作另一个人。
我确切地感觉到，她产生了新的人格，和独立的xili在相处。
「舜……！」
「……让你担心了，抱歉」
「已经，没事了」
「表情告诉我还是有心事哦……」
「我喜欢你」
「哎……」
「我喜欢xili」
「和xili度过的时间不会消失。我永远不会忘记」
「舜……」
「我也……喜欢你」
「最喜欢！　最喜欢舜！」
「我会一直陪在你身边的！」
「嗯」
如果把心里的感情说出口，那就是喜欢这句话。
xili很开心，在我身边跑跑跳跳。
感觉自己变得更喜欢xili了。
逐渐习惯了没有夕梨的早晨。
也许是因为xili，我不可思议地没觉得寂寞。
「哥哥，早上好」
「早上好」
「我马上能从沙罗那里回家了」
「这样啊」
「我可以回来吗……？」
「当然」
虽然家里有xili在。
baiyin的话，一定会很快接受她的。
「话说，夕梨一直没有来上学」
「哥哥知道些什么吗？」
「我也……不知道」
「我去过夕梨家了，可她不开门……」
「哥哥，真的不知道吗？」
虽然知道一些，但不是能和baiyin说的事情。
「就算联系她，她也不回我」
「baiyin也帮我试着联系夕梨看看吧？」
「我知道了！」
「咦……哥哥，是不是累了？」
「总觉得，哥哥看起来好像没什么精神的样子」
「可能因为快考试了吧」
「是这样啊」
「那么，请哥哥加油」
「……谢谢，baiyin」
夕梨好像什么都没对baiyin说。
不过，这是最好的。
我们两个的事情，还是别让baiyin担心了。
「……我回来了」
「欢迎回来～！」
xili笑脸盈盈地迎接我回家。
一如既往。
但是，有哪里不对劲。
「舜，再一起打游戏吧！」
「这次我会手下留情的」
「不了」
「还是说，看电视？」
「刚从学校回来，肯定想悠闲歇会吧」
「不是……」
「舜……？」
和xili在一起，应该是……很开心的。
可由于夕梨的事情，让我心不在焉。
「舜，发生什么事了？」
「没有，没什么」
明明之前夕梨来过，xili还是和平时一样没什么变化。
「我出个门」
「买东西？　我也一起去好不好？」
「不用了。我很快就回来」
「好吧……」
「舜，你该不会是讨厌我了吧……？」
「因为输了游戏之类的……」
xili突然变了表情，试着了解我的心情。
「没那回事」
「你在家里等我」
「……我知道了」
「一路平安！」
xili笑着对我挥了挥手。
并没有说任何任性的话。
我心里还是阴云密布，就这样放下xili从家里跑了出来 。
「……夕梨」
眺望着海面，我想着夕梨。
我真的喜欢夕梨吗。
「喜欢，究竟是什么……」
从我失去记忆后，夕梨总会在艰难时刻成为我的支柱。
夕梨总是对我献出最美的笑容，于是我喜欢上了夕梨。
那个时候，我开始了解到夕梨患有不治之症。
不愿看到痛苦的夕梨。只愿她永葆笑容。
所以，就像夕梨帮助我的那样，我也想要帮助夕梨。
「如果夕梨没有患病的话……」
本来觉得即使她得病我也会和她交往。
但是实际上，我没能做好心理准备。
心中某处幻想着一个治好病的夕梨，梦见了幸福的世界。
以为会发生奇迹。
我总是想当然地想着这种好事，夕梨对此一直觉得很焦急吧。
她被不可能无数次地击倒，陷入了绝望。
我随口说着老套的话，犹如在伤口上撒盐，是我错了。
多么愚蠢啊……。
「舜？」
背后传来的声音打断了我的思绪，我吃惊地回头看。
「花子学姐……？」
「你怎么这时候在这里？」
「因为去了夕梨家，随后就路过了的说」
「因为她一直无视我的联络，无故缺席的说」
「……见到她了吗？」
「no～！　吃了闭门羹的说！」
「这样啊……」
不理睬baiyin和花子学姐，也就是说她很可能谁都没见。
「似乎发生了什么事吧？」
「……有一点。让你担心了，抱歉」
「不用道歉。夫妻之间，也有只有夫妻才了解的事情～」
「虽然不是夫妻……」
「夕梨，是个很难懂的孩子」
「我不觉得。她是个直率的孩子――」
「no no。就算是作为局外者的我，也能知道那孩子在背负着什么东西」
「……」
哪怕没和她说得了绝症。
花子学姐也感觉到了什么而陪伴在夕梨身边的吧。
「……我已经没有陪在夕梨身边的资格了」
「why？　这个国家，两情相悦的人互相陪伴还讲资格的吗？」
「虽然不是这样……」
「但如果只是让对方受伤的话，还是不要陪在身边的好」
我唯一能做到的，只有不靠近夕梨。
虽然这么想让人觉得悲凉就是了。
「是吗，是夕梨说的吗？　不想你在她身边」
「……是吧」
「然后――」
「莫非舜相信了这是夕梨的真心话？」
「……」
没那回事，我也是知道的。
我希望不是这样的。
「我们毕竟是人，谁都会有感情用事的时候」
「不表达自己的真心，说假话……」
「因为是人类……？」
「嗯」
「不过呢，我觉得这未尝不是件好事」
「……」
「我其实不擅长这种说教风啦……」
「我该回去了～」
「那么，舜。希望不要连你也成为坏孩子」
「……好」
因为是人类。
这句话让我思考良久。
夕梨和xili，非常相像。
因为是使用夕梨的记忆数据制造的，所以理所当然。
但是……不对。
xili是虚拟体，完全不会患病。
如果，夕梨没有患病的话，那和xili就完全一样了吗……？
……也不对。
和xili一起生活，非常愉快。
但是，这不同于我和夕梨共处的时光。
我与xili不会产生争端。不管我说什么，xili总会表达肯定。
在我面前，永远都保持笑容。
xili会考虑到我的顾虑，说给我我想听到的话。
「xili她……」
我对xili说过，我喜欢夕梨的笑容。
所以她，一直都保持着笑容。
如果我希望的话。
xili就一定会变成我想要的那样。
……只要不违反机器人三原则。
成为自己说的、想的的xili。
今后也一定会按照我的意愿而改变吧。
「是吗，xili她……」
是我创造出来的，幻想的夕梨。
所以，我恋上了xili。
xili是配合自己全部的定制女友。
而我，不需要做出任何努力。
任何事情，她都会主动配合我的心意。
不用去和她心意相通。
不需任何语言的交流，就能明白一切。
为什么，会明白呢――。
我明白这个答案。
所以，不对。
她不是xili……。
「……」
「欢迎回来，舜！」
「……」
「舜……？」
「怎么了？　脸色好可怕」
「xili……」
☆扂求求★
「那个，舜？」
「……」
「我，有一个请求。能听我说吗？」
「……」
「那个呀」
「我下决心说了哦」
「能不能，把我当成舜的女朋友呢？」
「……！？」
xili的话让我吃惊，不知说什么好。
但是，会变成怎样，我好像知道大概原因。
「夕梨总有一天会去世，离开这个世界。那时候，舜一定会很悲伤的」
「所以，如果我成为了女朋友，舜就不会失去笑容」
「如果是我的话，绝不会让舜哭泣」
「所以，拜托了。把我当成舜的女朋友」
「xili……」
「我是夕梨哦？　那么，我做你的女朋友不也可以吗」
「不一样的」
「为什么……？」
「不一样的，xili」
「xili就是xili。和夕梨不同。我终于搞明白了」
「……」
xili一副既惊讶又困扰的样子。
「嗯，是……啊」
「我多少，明白的。夕梨和我，不一样」
她低声继续说着。
「一开始，肯定是一样的」
「但是，后来改变了」
「嗯……」
「我通过和舜两个人独处，渐渐地和夕梨不同了」
「然后，和舜在一起的时间越长，我就会越喜欢舜……」
「很奇怪吧？　我明明是为了填补夕梨不在时的空档而存在的」
「我，到底是什么呢……我有时会这么想」
「xili……」
「我没有身体……没法触摸，也没法为你做些什么」
「虽然这样想，但舜总是因为我而开心」
「所以，我感到非常幸福」
「嗯……谢谢」
「我是沙罗制造出来的机器人，不会违反机器人三原则」
「所以，我不觉得和人类有区别」
「我有自己的意识，不想伤害舜。不想伤害最喜欢的人」
「我对舜的肯定，也是我自己的想法。不是编好的程序命令」
「因为喜欢舜，所以不想看到舜悲伤的样子……」
「……」
xili很温柔，总是为我着想。
但是，这是……不对的。
「接下来，夕梨的情绪会变得更加不安定。即使接受治疗――也很难」
「夕梨一定会把一股脑地向舜宣泄」
「但是，舜呢？」
「……」
「舜，无法对任何人表明心意。因为夕梨对身边的人隐瞒了自己的病情」
「我很担心，这样的舜」
「到那个时候，舜绝对会非常悲伤的」
「如果是我的话，就能支撑着舜。舜想要我怎么样，我都会照做」
「我不会生病，我会永远在舜的身边」
「所以……」
没法触碰的手，向我伸出。
「我，想和舜在一起……」
xili一副泫然欲泣的样子看着我。
「夕梨的优点和缺点，我都知道。因为她原先就是自己」
「所以，无论什么时候，我都会待在舜的身边，都会支持舜」
「不行吗？」
「……」
虽然xili的心意让我很感动，但是，还是有哪里不对劲。
一边听着她的话，我一边确认着自己的想法。
「这不是坏事哦」
「现在……先对夕梨，保密」
「那一定，是最好的做法，一定可以顺利的」
「睡觉前的五分钟就行」
「来见我吧？」
「那样的话——我就一定能够帮助难过的舜」
「聊些什么都好。随便说什么也罢。只要你喜欢的都可以」
只是五分钟。
去见xili的话，就能克服今后的难受事。
「呐，舜。一起……支撑夕梨吧？」
「一起温柔地守护她仅存的一点时间吧」
只要去见xili，让她安慰我难过的事情就好了吗？
「不是的，xili」
「……抱歉」
「舜……」
「我想，这是我和夕梨之间的问题」
「两个人的问题，就要两个人共同面对」
「……」
「至今为止的我，逃到了xili的温柔乡中」
「因为xili……总会带来笑容」
xili温暖的笑容。
我被没有痛苦的世界吸引，我逃避了现实。
「……那么，为什么不行呢？」
「重要的是――辛酸也好，痛苦也好，全部都负担起来，然后活下去」
「自己的人生，一定是要靠自己来决定的」
「……」
在我失去记忆陷入困境的时候，夕梨拯救了我。
只要活着，总会有让人不愿背弃的痛苦的事情。
活着的人，不得不承受那份痛苦，然后克服。
「我想帮助夕梨」
「就算是一点点也好，如果能让夕梨活下来的话。哪怕只能让夕梨露出一点微笑，我都愿意去做」
「即使如此，总有一天，夕梨还是会去世的」
「会只剩下舜一个人」
「而我不会丢下舜。虽然，现在是这样的身体……」
「但是舜希望的话，就像baiyin那样……总有一天，也许能够作为特丽诺，拥有肉体」
「即使如此，你也是xili，成为不了夕梨」
「因为没有生病。就算是xili，也没能理解夕梨的心情」
「我是xili，不是夕梨。这点我还是知道的」
「不――你连xili都不是」
「哎？」
为什么，我会喜欢夕梨呢。
那个答案，我终于找到了。
因为是现在，所以我能说出口――。
「xili……你是我」
「哎……？」
「你不会伤害我。我说的话，我的弱点，你都会肯定」
「不加任何否定地接受，娇纵我」
「不管是什么都按照我的意愿，让我自我感觉良好」
「……那又有什么不行的呢？」
「xili说，你有自己的意识……我认为不是的」
纵使我做出了什么坏事，xili也会肯定我吧。
这和在我体内低声细语的恶魔声音很像。
「xili的意识，实际上就是我的意识」
「不是那样的……」
「所以，我对自己娇纵，逃离夕梨」
「我可以明白舜的想法」
「这难道是不行的吗……？」
「嗯。是的」
「什么都明白，是很无聊的」
「什么意思……？」
「……我对夕梨完全不了解」
我进行了思考，自己为什么会喜欢夕梨。
温柔如水，亲切率直，优先为我着想。
为了不让大家伤心，隐藏悲伤的事实。
在一起又非常开心。
偶尔生气，偶尔哭泣，偶尔吵架。
那份笑容让我心花怒放。
「但是呢，因为完全不了解，所以想要了解她，才会想要理解她」
「相处完全不如意，于是我们拼命地交流，想要了解她的心情」
「有时，完全不知道她在想什么，所以就和周围的人商量……」
「人类，是非常麻烦的」
「……」
「但是，人类的这点，我还是很喜欢的」
「所以，今后，我不得不去了解夕梨」
「寻找两个人的未来，大概就是这样了」
「……」
xili闭上眼睛，陷入了思考。
然后，好像是感受到了什么一样，很快地改变了表情。
「……这样啊」
「我虽然努力让自己显得不是一个机器人，结果还是机器人啊……」
「抱歉……」
「没事。舜果然还是我喜欢的人」
「谢谢，舜」
夕梨真挚地看着我，那双眼瞳中闪烁着光芒。
xili能够和以前一样不变，我就安心了。
「……在最后，稍微」
「说点任性的话，可以吗？」
「嗯」
「……吻我，好吗？」
凝望着她湿润的眼睛，我感到这是最后了，夕梨理解了这是分别。
「你喜欢过我吗？」
「嗯。xili告诉了我重要的事情」
「即使是虚拟体……没有肉体，但是心灵的连通是很重要的」
「嗯……」
「舜……？」
「最喜欢你……」
我亲吻着，无法触碰到的嘴唇。
「…………」
xili闭上眼睛。
这是一个，寂静又漫长的，吻。
脑中想起与xili的点点滴滴。直至今天的感谢之情，在心中默默地向xili传递。
我曾喜欢过你。
这样的日子确实存在过。
于是，你教会了我最重要的东西。
那就是，我喜欢夕梨。
所以，我想珍惜夕梨，和她一起生活。
两个人一起度过，即使有意见不同的时候，也可以一起商量。
我们互相更深地了解，互相更深地体谅。
「……」
「……舜」
轻轻地，用无法触碰的身体。
xili抱紧了我。
「去夕梨那里吧」
「那孩子很脆弱」
「嗯」
「我想今后也许会很困难……」
「我，无论什么时候……」
「都祈愿着你能够幸福」
「……谢谢，xili」
xili的时间，是无限的。
如果不加入夕梨的记忆，那就不会变。
一直会以同样的姿态，在看不到的世界中存在下去吧。
「……再见了」
我切断了――电源。
「谢谢！」
xili，消失了。
没有任何变化的空旷的房间。xili已经不在了。
和xili在一起的每天都很开心。但那，只是幻想。
未来，无论有多么痛苦的事。
我不会再把自己的懦弱强加到你身上。
「xili……」
「谢谢」
耳中好像还回响着最后的声音。
我已经不再迷茫了。
我想让夕梨活下来。
想和最喜欢的人，一起活下去。
放学后，我向夕梨家的方向走去。
夕梨一看到我，马上露出了敌意。
「舜……？」
「干嘛？　事到如今，你还来干什么？」
「夕梨，好好谈谈吧」
「不是已经好好谈过了吗」
「舜有xili。还需要我吗」
「我不久之后就会死」
「所以，比起我，舜还是和xili在一起比较好」
「不是的」
「那个孩子不会死，还永远会对舜温柔」
「不像我这样，急躁易怒」
「所以还是……」
「回去吧……」
虽然她不给好好谈的机会，但我也不能在这里退缩。
「夕梨，听我说」
「……我准备把xili还给沙罗」
「哎……？　为什么……？」
「那孩子做了什么吗？　发生了什么……？」
夕梨突然担心起来，看向我。
我已经成功引起了你的注意。
「夕梨……」
「我，有很多很多事情，想对夕梨说」
以前也和夕梨这样一起来过海边。
在我告白的时候。
现在的风，比起那时显得更凉一些。
「为什么，要把xili还给沙罗呢？」
「难道是因为讨厌我……所以，也不想看到同样姿态的xili吗？」
「冷静一下，夕梨」
我先让夕梨连珠炮般的话停下来。
「首先，表明立场，我一直都把夕梨当作最重要的人」
「至今仍未改变」
「嗯」
「我也听过好多遍了」
「我把夕梨当作最重要的人，想要和夕梨坦诚相对」
「通过我自身和夕梨交流」
「所以，xili已经没有存在的必要了」
「结束了使命的机器人，应该归还给原先的拥有者」
「等等……」
夕梨静静地凝视着波涛。
「我啊，就算是快要死了，也想在舜的身边」
「我知道自己快要不久于人世。但是……还是想要留下点什么」
「虽然可能有点任性，但我不想舜忘记我」
「嗯」
「人是很薄情的吧？　如果一个人死了，别人对他的记忆就会渐渐变淡。某一天肯定会被忘记的」
「很奇怪吧。明明死后一切都和我没关系了」
夕梨苦笑道。
「所以，我找沙罗商量了」
「沙罗是天才，我觉得她总会有什么好办法……」
「之后，被创造出来的，就是xili」
「那孩子，就是我自己」
「所以，我希望她能够待在舜身边」
夕梨说到这儿，直直地看着我。
「那是不行的」
「哎？」
「xili不是夕梨」
「所以，她不应该在我身边」
「什么意思……」
「在我身边的人，必须得是夕梨」
「为什么……？」
「xili是机器人」
「机器人有机器人的三原则。所以，只要我还是主人，她就不会违抗我」
「因为有主从关系，所以不是相互对等的」
「和xili在一起的时间确实很舒服。那是因为，她就是为了顺从我而被设计出来的」
「……」
「所以，我娇纵了」
「就像寄身摇篮之中」
「随波逐流，被甜蜜的话语娇纵」
「但是……」
「不只是那样。xili和我度过了许多夕梨不知道的时间」
「所以，xili已经从夕梨的本身脱离了出来」
「就像baiyin一样，如果没有可以比较的存在，就会明白的」
「但是，xili和夕梨，现在还在同一个时间轴上」
「所以，xili不是夕梨」
「但是……我的时间就要结束，那孩子的时间从而开始」
「不是的。如果，舜在寻找对等关系的话……」
「不一定得是那孩子。应该和别人……和我以外的人在一起」
「在你身边的，不应该是没有未来的我」
夕梨一步也不退让。
但是，我也无法让步。
「我，确实——和xili在一起，梦见了未来」
「和没有生病的夕梨一起长大成人，过两个人的日子」
「我觉得，这样真是非常快乐啊」
「……嗯。舜没有错。如果我没有生病就太好了」
「这样就能和舜，一直在一起了」
「所以，我本来是想在死去之前，尽可能地创造更多与舜交往的回忆」
「……但是，不行呢。舜还有自己的未来」
「为什么，你要幻想未来呢。原来是因为和我相处得不是很好啊」
「我不那样认为」
「夕梨说……自己没有未来。马上就要去世了」
「但是，最想活下去的人，是夕梨」
「我想活下去啊……」
「肯定想活下去啊。如果没有生病……」
「想要做各种各样的事情。想要去各种各样的地方」
「想要……平凡地幻想未来。想认真地考虑将来的事情」
「所以，我希望你活下去」
「所以，以前不是说过吗？　没有治疗方法……」
「我想让你接受ＨｕＣＲＥＭ」
我一直有这样的想法。
我知道，夕梨拒绝这种治疗方式。
「那个……。之前不是也说过了吗」
「我不希望那样」
「尽管如此，我也希望夕梨活下去」
「我明白，这是一条残酷的路。不论是从客观难度来说，还是从你主观心情来说」
「舜要我……哪怕失去自己的身体也要活下去吗……？」
「那种根本不能算作治疗。我讨厌这样」
「这种事……不试试怎么知道！」
「技术的进步日新月异。ＲＲＣ也在进行许多研究」
「在这个小岛上，这种事情不是见怪不怪了吗」
「但我就是讨厌！　我只想永远保持自己原本的样子！」
「在这剩下的日子里，尽情地过活，尽情地做喜欢的事情……」
「然后和快乐的回忆一起死去！」
「我想让夕梨活下去。哪怕长那么一会会」
「所以！」
「舜……为什么……」
「为什么……！　为什么舜不明白呢！？」
「我说过好多次了！　不行的……不可能的！」
「我反正要死的！」
「不只是夕梨。只要是人类，总有一天都会死」
「所有人都一样」
「不一样！　不可能一样……！」
「只有我……只有我……！　会消失……！」
「大家……都有未来，都理所当然地拥有未来」
「今后的打算，将来的梦想。下周的计划，这些都是如此地简单，因为明天会到来」
「而我却……没有这样的日子」
「即使如此，大家总有一天会死去的。哪天会死去，谁都不知道」
「可能会得病，也可能会遇到事故」
「我也是这样。在海难事故的时候，以为自己死了」
「你想说什么……」
「夕梨，请不要放弃」
「我想要你活下去」
「你说的……！　尽是漂亮话！」
「不放弃说起来好听，可是奇迹根本就不会发生」
「临别之日，慢慢迫近」
「事到如今，就算能再活一天，对于我来说又有什么用……！」
「不是那样的！」
「舜……」
「我想要在夕梨身边，就算多一天也好」
「我已经，不想逃避了。无论事实，还是夕梨。抑或是你病情」
「所以……你说的都是漂亮话！」
「和xili在一起的时候，我明白了」
「哎……」
「明白了我喜欢夕梨的心」
「……」
「喜欢夕梨这个存在本身，喜欢夕梨是夕梨！」
我将心中的全部想法强烈地表达了出来。
「你说接受治疗后会失去身体，你很讨厌这样」
「……嗯」
「但是，不是的。只要夕梨的心，夕梨这个存在还在，我就会喜欢夕梨」
「这种事……太残酷了……」
夕梨凝视着那双手。
「如果，ＨｕＣＲＥＭ的治疗成功了……」
「我自己的身体，都会失去的哦……？」
「手也好，脚也好，无论哪里，都会被换掉的！」
「反复做手术，度过的每一天都会与痛苦并存……」
「那样子……以那样的身体，就算苟活下来，那也能叫作活着吗！」
「不是这样的！」
「话说夕梨，对ＨｕＣＲＥＭ的情况了解多少呢？」
「哎……」
「这种治疗，才刚刚开始。基本还没有人接受过」
「夕梨一味地片面断定，只是在逃避而已」
「不是的……！」
「我不管夕梨变成什么样子，都希望夕梨活下去」
「就算多活一秒，也想让你活下去，想你待在我身边」
「你真的……明白吗？　我没法保持这副身体哦……？」
「我不明白」
「因为，还没有试过」
「舜……太残酷了」
「为了我能和你在一起，让我接受治疗」
「你的意思是，无论我遭遇怎么样悲惨的事，都和你没关系」
「嗯，我是很残酷。对夕梨强加痛苦」
「但是夕梨，你也一样。沉浸在自己的回忆中，不为留下来的人考虑，只是打算着自己去死」
「我没有――」
「夕梨，什么都不相信」
「我也好，朋友也好，医生也好」
「净说些失败的话，死啊死啊什么的，只是沉醉在自己的世界中」
「不是的……」
「用尽全力，寻找治疗方法的百南美医生」
「沙罗，还有ＲＲＣ的研究者们」
「大家都绞尽脑汁，想要帮助夕梨」
「大家都为了成功而在努力」
「大家都希望夕梨能够获得幸福」
「大家都……？」
「我们互相扶持着生存下去」
「虽然有时会为了欲望以任性的理由去强加给对方」
「但是，我们是人类」
「我们是对等的人类，拥有对等的关系」
「所以，为了互相的欲望而做些什么，不也挺好吗！」
「幻想未来，有什么不好啊！」
「舜……」
「我……」
压抑着颤抖的声音，夕梨大口呼了口气。
「到去年为止，我还不知道自己患有不治之症」
「我以为，努力就会治好」
「虽然很辛苦……我还是相信我拥有未来」
「嗯」
「所以……我想着要努力。无论多么痛苦……」
「但是……我的病……」
「我知道了自己是治不好的」
「眼前变得一片漆黑。觉得至今为止的努力，全部，都化为了泡影……」
「活着本身，一直，一直，都很痛苦」
「我认为，我只不过是比别人早一点走到人生的终点」
「虽然觉得必须做点什么……却不知道要做什么」
「想要做的事情，还没做完的事情，我找不到……这样的事」
「所以……想活着这种话，我说不出口。我没法想象」
「到现在，我只考虑着……在不让大家悲伤的情况下消失吧」
「我惧怕时光的流逝。开始讨厌明天的到来」
「但是……我喜欢上了舜」
「有了人生第一个最喜欢的人」
「明明要创造回忆的，明明在死之前，只是想稍微感受下幸福的而已……」
「明天真是让人焦急等待」
「……」
「明天，就能和舜相见，就能和舜说上话」
「偶尔出门，偶尔玩耍……我焦急等待着这样的日子」
「本应是死亡迫近的明天……我却……不知何时起，又期待起来……」
「……我想，和舜在一起……」
「想和舜在一起。除此之外……我什么愿望都没有……」
「但是……那样会给舜……添麻烦」
「为什么……？」
「因为，我……会变得什么都做不了」
「我除了让舜悲伤，其他什么都做不到。料理也好，打扫也罢，想要为舜做的事……会渐渐都做不了」
「会成为一个，无法自己独立生活，需要在别人的帮助下生存的人」
「夕梨没有任何错。无论是谁，都是需要帮助的」
「舜……你个笨蛋」
「这么做只会痛苦哦……？　不会有幸福的未来的」
「明明和我在一起，对舜来说，没有任何好处」
「没有这种事。无论何时，夕梨都给予我帮助」
「交往的时候，夕梨和我说过吧。就算后悔也迟了」
「但是，我……没能好好地向你说明病情」
「我有这种病，舜，你那时不知道吧……？」
「……接受治疗的话，这只手，总有一天也会失去的」
夕梨向我伸出手。
「我将无法再用自己的手触碰舜」
「就算这样，我还是希望夕梨能够活下来」
「只要能与夕梨心灵相通就可以」
我们握起夕梨的手。
「想要两个人一起……不，想要和夕梨，还有大家一起活下去」
「接受治疗的话，在前方等待着我的，一定是充满艰辛的道路」
「我不知道我能否坚持下去」
「我会讲好多的泄气话的」
「我会尽全力支持你的。只要我能做到」
「所以，……请不要再说死这种话了」
「舜……」
在长长的沉默过后。
夕梨慢慢地调整了呼吸，直视着我。
「我，相信你一次」
「我赌这一次」
「夕梨……」
「我不会放弃的」
「我不会放弃我这个存在」
「我想……活下去」
「想和最喜欢的舜，一起活下去」
「……我不想、死」
「我不想……死！」
「我不想死……！　我不想说，死这种话！」
「我不再，想死了！！」
我与夕梨紧紧地拥抱在一起。
「我，不想死！　我不想死！！　我不想、死……！」
夕梨。
一直用自己的话语，伤害着自己，活到现在的吧。
如果不放弃的话。
如果相信拥有未来的话。
未来就一定会出现的。
「呜……啊啊！　舜……呜、呜啊啊啊啊啊！！！」
夕梨哭喊着，扑进我的怀里。
我紧紧地、紧紧地抱着夕梨。
「舜……舜！　我……一直……」
「夕梨……一直以来，都很辛苦吧」
想到夕梨的痛苦，我也和她一样痛苦起来。
「不要……再离开我了……」
「哪儿也，不要去……。虽然，我是个，不称职的恋人……」
「就算，我为舜，做不到任何事……但还是，想要活下去……」
「没问题，一定会成功的」
「想要活下去的执念的力量，才是最重要的」
「所以我也要……活着。再也不会，离开你」
自己的过去都遇到了什么，结果还是不知道。
我会好好珍惜我的生命。
为了夕梨，也为了自己。
「嗯……约好了」
「我……要活下去。竭尽全力，做我能做到的事情……」
夕梨就这样边哭边说道。
「嘻嘻……」
她向我投来努力绽开的笑容。
「最喜欢你……。舜……」
「夕梨……」
我们紧紧地、紧紧地抱在一起。
我很喜欢她的笑容。我想永远守护这个笑容。
厨房飘来阵阵香味。
「啊啊啊……。又失败了……」
「没事吧……？」
夕梨的料理水平，还是和以前一样没变。
「没问题！　炒菜好像水放多了」
「这是没问题吗……？」
「这个时候，加点水溶淀粉，勾个芡就好啦～」
「一开始好好控制好量做啊」
「哎～，那不是很麻烦嘛」
「没问题的！」
虽然完全不懂她哪里没问题。
但有夕梨的笑容陪伴着我，就比什么都要幸福。
放学后，我们去找百南美医生。
「夕梨和七波君。今天有什么事？」
「今天找医生有点事……」
「有事？　怎么了？」
「那……那个。我……」
「我想接受ＨｕＣＲＥＭ的治疗」
「夕梨……」
「我想接受……。我，还不想放弃」
「我知道，这个过程一定会非常痛苦也很艰难。即使如此……我也想试试看」
「我还想，活下去。医生……您觉得呢……？」
「……太好了。我一直等着你这么说」
百南美老师露出从心底里松了口气的表情，注视着夕梨。
「加油。我大概不会参加手术……因为是主治医生呢！」
「我会为了夕梨，做我力所能及的事」
「嗯……。谢谢你，百南美医生」
「竟然会有一天你这么对我说……吃了一惊」
「还有，和父母也聊过了吗？」
「嗯。对他们说，可能会给他们添麻烦……」
「他们会支持我。我让他们不用担心」
「是吗。太好了」
「……七波君，谢谢你」
「……没有没有」
「我一直很担心」
「夕梨知道自己的病治不好后，整个人就像空壳一样」
「我一直在想，是不是当初不要告诉她会比较好」
「不是的。不停地骗我会治好的……反倒会让我更难受」
「我能知道真相，觉得很好」
「这样啊……」
「不过……刚知道的时候确实很难受，即使现在……也不好受」
「嗯」
「但是，我会加油的！」
夕梨的语气坚定，不带有一丝迷茫。
「接下来，可能有很多地方要麻烦您……」
「拜托您了！」
「我也是。拜托您了！」
「嗯。一起加油吧。我也是，请多关照了！」
「两个人过来……有什么事？」
「我来把这个还给你」
我把xili的机器归还给沙罗。
「出了什么问题吗？」
「没有。但是……我一旦和xili在一起，就会变得差劲」
「对我来说，不需要这种东西」
「是吗……」
「夕梨呢？　这样可以吗？」
「在我活着的时候，舜只会在意我」
「……嗯。我知道了」
「我想已经收集到了很好的资料。谢谢你们」
沙罗对夕梨的话点头表示感谢。
对沙罗来说，xili只是实验而已吗？
「还有……有件事想和你说」
「莫非是ＨｕＣＲＥＭ相关的？」
「你知道吗？」
「嗯。刚才得到了信息」
「夕梨的治疗，ＲＲＣ也会尽力配合的」
「大概，我也是……可能会稍微帮点忙」
「这样啊。拜托了，沙罗」
「反正这也是实验的一环」
「哎！？　实验！」
「手术费用的话，只要夕梨配合实验，可以从研究费用里面筹措出来」
「等等！　什么研究啊！？」
「谁知道？　到时候会有详细的提案的」
「希望能取得不错的数据呢」
沙罗有点恶作剧地笑起来。
「呜～……感觉有点恐怖……」
「但是，能做到的事情我就会做！　因为已经下定决心了！」
「呼呼」
「果然，夕梨还是积极一点才好」
「嗯，我也是这么想的」
「我也是，感觉舒畅多了」
「虽然我知道治疗很困难……」
「但是，我的性格正好不怕这样！　绝对不会认输，要加油！」
夕梨变得积极了后，笑容也开朗许多。
「但是，xili真的要还给我吗？」
「其实偶尔说说话还是能有效利用的」
「不了。沙罗拿着吧」
沙罗拿着的话，我也不会输给自己的软弱而接通她的电源了。
「明白了。如果还需要的话，请跟我讲」
「真的可以吗～？　明明那么卿卿我我的～？」
「如果我死了，舜又会哭着喊着要xili哦？」
「才不会啦」
夕梨和xili是不同的。我不会搞错了。
「唔。看你们这么说，我好像有点燃起来了」
「不要燃起来啊！」
「不过，我也不会那么简单就死掉呢」
「嗯。夕梨一直在我身边的话，那样就最好了」
哪怕一点点，也要多待一会。待久一会。想好好珍惜和夕梨在一起的时间。
「嗯。关于手术和治疗，能做到的我都会尽力的」
「夕梨，加油哦」
「谢谢！」
夕梨决定通过ＨｕＣＲＥＭ治疗疾病。
决定检查的日程，仔细考虑治疗的内容……我们持续着不在一起的生活。
能去学校的日子，也渐渐减少了。
「舜！」
很久没有和夕梨一起出门了。
因为日程有空闲，夕梨邀请了我。
夕梨看到我之后，便飞奔过来。
「呀……！」
「夕梨……！」
急忙抱住快要摔倒的夕梨。
「……抱歉……。啊哈……」
紧握着夕梨的手，没有感到有什么力气。
「夕梨……」
夏天，就快要结束了。
「……抱歉。好像……病情，稍稍恶化了」
「像这样以这个身体出门，也许是最后一次了」
「嗯……」
我知道，这一天总是会到的。
但是……果然还是有点痛苦。
「我今天可能……不能怎么走动」
「但还是要玩得尽兴」
「嗯」
挽起夕梨的手，我们静静地散步。
夕梨走路的姿势能看出她有点艰难。
「舜最近怎么样？　有遇到什么事吗？」
「没什么特别的。……啊，但是」
「baiyin快要回来了」
「哦哦。终于！」
「过了好久啊」
在这期间，经历了各种各样的事情。
遭遇海难事故住院，好像已经是很久以前的事情了。
「baiyin失去的记忆如何了？」
「虽然问过沙罗……但好像没什么进展」
「这样啊……」
结果，那天发生了什么，我到现在都没能想起来。
但是，现在已经不那么在意了。
即便那天我想要寻死，但我还是想好好珍惜活着的现在。
「夕梨呢？」
「各种检查真是要命……！」
「都不能怎么和舜联系……好寂寞……」
夕梨的话中满是寂寞之情。
感觉两个人的关系又进了一步
「我也会尽可能多地联系你的」
「嗯……。毕竟是自己做出的选择」
「治疗要到岛外的医院去，一段时间内会没法见面」
「所以，今天要对舜撒娇撒个够」
「请做好准备哦？」
「嗯。我很期待」
我们向海边慢慢走去。
本来是花不了这么多时间的，今天特意迎合夕梨的步幅，一边休息一边走。
夕阳在地平线处闪闪发光。
「检查情况……如何？」
周围没有了人，我就问出了我最想问的事情。
因为夕梨说这次可能是用这个身体出门的最后机会，所以今天想要问清楚。
「虽然很辛苦……但是我会努力的」
「不久就要做手术了」
「首先，从脚开始。衰弱的双脚，如果就这样不管，情况会慢慢变坏的」
「就这样……慢慢地，进行下去」
夕梨的声音，有些微微的颤抖。
「……夕梨」
「没关系。……虽然很可怕，但这是自己决定的事情」
「只要能和舜在一起哪怕久一点点，我也什么都不怕」
夕梨这么说着，微微笑了一下。
「舜，摸我？」
「嗯……」
她的身体，有些冰凉。
一直活着的，夕梨的身体。
很害怕失去这具身体，好寂寞。
「关于我病情的情况，我也和班上的同学说过了……」
「得到了大家的加油。其中还有的同学吓到哭起来，可惨了」
「这样啊……」
「然后，也和花子学姐说了。毕竟她要是说我翘课可不妙」
「不过还是对我说终于和她说了」
「终于……？　说起来，之前……」
「她说过她知道夕梨背负着什么来着」
「嗯。好像是有那么回事」
「她说，不用管风纪委员的工作，要我加油」
「……大家好像比我想象的更加珍惜我」
「当然了。因为夕梨在这里，一直和大家生活过来的」
夕梨是个真挚的孩子，我想，也有身边的人的影响的原因。
其中——包括过去的我就好了。
「呐。最后，我有个想去的地方」
「跟我来……？」
「嘿……哟……」
「好……了……！」
夕梨说想去的地方，是夜晚的游泳池。
两个人悄悄地潜入。
「不会被骂吧……？」
「被骂的话，就一起道歉啦」
夕梨讪讪地笑起来。
「带泳装了吗？」
「当然！　舜……没有带吧？」
「带了，我就想也许会有这种情况……」
书包里面，总算还是有带着泳装和毛巾。
不过没有想到晚上会潜入这里就是了。
「嘻嘻。舜也有这想法嘛」
「我以为莫非会白天去的……」
「还好！」
「好，来换衣服吧！」
「哈啊……好舒服」
从更衣室回来的夕梨，直接就跳入了泳池，一副享受的样子浮在水面。
「哈啊……一直想在手术前来一次」
「脚做过手术后，大概是没法再游泳了……」
「没法游泳吗……？」
「我也不知道。但是，用这双脚游泳，无论能不能游，都是最后一次了……」
她慢慢地游着。
一脸幸福。
「……想到这是最后一次了，果然好寂寞……好难受」
夕梨轻轻地说道。
我也是明白的。但是，现在一――
像这样两个人一起出门，像这样看着夕梨游泳，可能是最后一次，我就变得难过起来。
「哇，怎么？　在哭吗？」
「没在哭……但是」
「我明白的。舜也很难过」
「但是――」
「这不是结束，从现在起才是开始，我是这么想的」
「我的未来的开始」
「嗯。手术结束后……能去见你吗？」
「嗯。手术成功之后，我一定会回来的」
「我回来后，马上就想见你」
「当然」
做手术的时候没办法见面……但我真的不想和夕梨分开。
「那个。舜也过来啦」
「嗯」
我也进到游泳池里面，游向夕梨的位置。
「还挺冷的……」
「是啊。毕竟是晚上……有点凉凉的」
「冷的话……我们来互相取暖，怎么样？」
「最开始就是这样打算的吗？」
「哎～？　谁知道呢？」
她恶作剧地笑着。
夕梨慢慢靠近我――。
「舜……」
然后紧紧地，抱住了我。
「唔……」
我在泳池中。
静静地与夕梨亲吻。
「唔唔……」
在夜晚的泳池中——映照出夕梨曼妙的肢体。
我不禁看呆了。
「唔……」
夕梨轻吐玉唇，微弱的气息形成一串气泡浮上水面。
「唔……唔唔」
「呼唔唔……」
我也闭上眼睛，脑中只有接吻。
心中呼唤着我怜爱的、最喜欢的夕梨的名字。
我想永远记住这个名字。比任何人都记得久远。
「舜……」
「唔……啾……」
静静地。
我和夕梨双双忘却了呼吸，接着吻。
哪怕再一秒。
此刻的时间如果能成为永恒就好了。
「哈啊……」
呼吸快要到极限，两个人浮出水面。
「……做吧？　舜……」
「嗯……我也想做」
在这个夕梨最喜欢的地方。
想要把夕梨的身体以及思念，全部都铭刻下来。
「唔……」
我隔着泳衣一把抓住夕梨的肉团。
夕梨的肌肤被水浸湿，感觉凉飕飕的。
「哈啊……唔……」
即使隔着湿透的泳衣，我也知道她的乳头变硬立了起来。
「心在咚咚跳吗？」
「当然啊。有可能是因为，在这种地方要是被发现了可怎么办……」
「能被舜抚摸……好开心」
「继续摸……？　继续摸现在的我」
我享受着泳装滑滑的手感，捧起那对巨乳。
「唔、啊……哈啊……」
湿透的泳装好像吸附在手上似的，和平时的感觉不同，很享受。
「泳装的感觉好舒服……」
我迷恋起来，用手心高高捧起。
「……唔、哈……啊、唔唔……」
「我也……哈啊、很舒服、哦……哈啊……」
每次我摸她，夕梨都会呼出一小口气息。
「乳头立起来了哦……」
「因为，很舒服啊……又有点期待」
看来已经进入了色色的状态，夕梨的脸颊染上了绯红。
「好可爱。夕梨……我喜欢你……」
「唔唔……哈啊……」
吸了水的泳装导致感觉夕梨的胸也变重了，我用指尖变换着它们的形状。
「唔……唔唔……啊……」
我大幅度地揉搓起来，她的泳装开始有点凌乱。
肌肤摩擦让她心痒难耐了吧，夕梨扭捏地扭着腰。
「哈、呜呜……呜唔唔」
「泳装……我能脱掉吗？」
「嗯……」
我解开夕梨泳装的丝带，见到了她的乳房。
「唔……」
罩在夕梨硕大胸部上的布悄然落下，露出两块泛着白光的肉团。
「在泳池穿成这样……好害羞啊」
「要是有人过来，你要好好把我藏好哦？」
「当然。夕梨这么色色的样子……也不想给我以外的人看」
只是看着完全不满足，我把手伸向那两肉团。
「哈啊……」
「唔、哈啊……舜的手，好舒服……」
夕梨眯着眼睛，一副很舒服的样子。
在水里揉乳房的感觉，让我想起了在浴缸里的情事。
股间突然热起来。
「在和舜交往摸我的胸部前……」
「一直觉得这种东西好碍事不需要」
「明明这么舒服……怎么能不要呢」
「啊哈。舜最喜欢我的胸了呢」
「嗯。不只是胸……夕梨的全部我都喜欢」
「呼呼。我知道」
我用指尖夹住乳头周围，然后捧起。
「啊……哈啊、唔唔……」
我不碰变硬的乳头，而是只摩擦刺激它的周围。
「啊……唔唔、呜……哈啊……啊……」
「不要……那里……痒痒的……」
「舜……哈啊啊……好好摸……？」
「那么……求我看看？」
「呜呜……」
「我、想要……想让舜……」
「做什么？」
「这个、那个……啊啊、摸、我的乳头……哈啊……」
「乳头也要摸吗……？　把它弄硬……？」
「我知道了」
「呼啊啊、啊、唔唔……」
「唔、呜唔……哈啊、这样……好棒……」
我把湿透的胸捧起，凑到嘴边。
把头部的突起含进嘴里，揉搓着刺激乳头。
「唔唔……唔……啊……啊啊……」
我咬住夕梨的乳头，用舌尖挑动着舔舐。
就像舔阴蒂时一样，我用舌头包住乳头全部，好像要吸出里面的东西般吮吸起来。
「呀、等等、舜……！」
甘甜的气味中夹杂着一点氯气的的味道。
「唔、唔唔……！　哈啊，我在被舜舔……」
「胸部在被不停吮吸……」
「……哈啊……唔、呜……啊……哈啊……」
我含着夕梨的乳头，不停地舔舐、翻滚。
「唔、唔唔、啊……」
「舜……好像一个婴儿」
「婴儿会用这么色色的吸法吗……」
「那就不知道了……」
「你不喜欢这样？」
「怎、怎么可能讨厌……」
我知道她会这么回答我，但就是想听听夕梨会说什么，所以才问道。
「人家还想要更多……」
「呜呜……快点……」
夕梨扭捏地晃着胸，我为了回应她的期待，再次把乳头含进嘴里。
「唔唔！　啊……、呜、唔唔……」
「就算这么用力地吸胸部……也什么都……不会出来的哦……」
「从夕梨身体里出来的东西……或许会很好喝」
「好像变态啊……」
「那我当作吸出来了的样子吸吸看……」
「你、你说什么……」
「呀呜！？」
泳池的水流进了嘴里一些。
「哈啊……夕梨的胸部，味道真好」
「唔唔、什么都、不会出来……的」
我发出啾啪啾啪的声音，好像在喝夕梨的母乳般吮吸着乳头。
「呀……啊……唔唔」
「唔唔、这样子……、啊、不行……好痒……！」
「这样子、啊啊、唔唔……好、好像变态一样……」
夕梨咬着嘴唇，身体则不停颤抖着。
这回，我用手心捧起胸部，用舌尖舔舐乳晕。
「咿呜……、呀、靠胸部、有感觉了……呜……啊、唔唔！」
「哈啊、舜的舌头……太舒服了……吸乳头……好舒服……」
「唔……哈啊……」
我松开嘴，轻轻吹上一口气。
我缓缓揉搓着胸部，让她焦急。
「哈啊……不、舔了吗……？」
「想我舔吗……？」
「嗯，想……还想要舜、更加尽情地、舔我的胸……」
「那么……」
「呀呜呜！　啊！　啊啊……！」
我粗暴地揉着胸部，同时吸着乳头，发出下流的声音。
「好、好激烈……啊……啊啊、好厉害、要来了……」
「哈啊、啊……！」
我用舌尖挑拨后，继而用嘴唇夹住乳头轻咬。
「呀、啊……这样、不行、咬的话……」
「咿啊……啊唔！」
「这样子、麻麻的……呼啊、啊啊！　好像有什么要来了……！」
「要高潮了吗……？」
「嗯……好像、有奇怪的感觉……哈啊、啊啊、唔、啊、呜呜……！」
「啊、唔唔、啊、唔……可能、要去了……」
我看着有感觉了的夕梨的眼睛，集中刺激她粉色的突起
「咿呜……！　啊、等……等等、啊、啊啊！」
「不要、这样……！　明明只是胸部，竟然会这么舒服……呀、啊啊！」
「啊啊、快不行了……不要、不要啊……我不要、高潮……！」
「呀……哈啊啊啊啊啊啊啊……！」
夕梨的身体一下弹起来，在水面上形成一个波浪。
「哈啊……啊……不……不是吧……」
「哈啊……高潮了……被舜舔着胸部……」
「只是胸部被舔，就已经去了……」
「嗯。真的可爱极了」
「不会觉得我，很淫乱吗……？」
「我的手指就能让你这么有感觉，我肯定很高兴啊」
「是吗……？」
一脸害羞的样子，夕梨把身体靠近我。
在泳装中变大的阴茎前端，触碰到了夕梨的肌肤。
「呐，插进来吧……？　我想要、舜的……」
「舜也是……一开始，就变成这样了吧……？」
「想要……滚烫的插进来……」
我抱起夕梨，大大地分开她的大腿。
多亏了浮力，两人能在水中浮着感觉很不错。
「唔唔……」
夕梨的身体很兴奋很热，在水中都可以感觉到温暖。
「舜的肉棒……变得好大……」
「就是这个……要进到我的身体里啊……」
夕梨隔着泳装，撒娇似地摩擦着腰。
「唔……哈啊……啊……」
从尼龙布的缝隙中，发出淫靡的声音。
「哈啊……唔、唔……啊、唔……摩擦着……好暖和……」
「唔唔、啊……哈啊……」
「哈啊……唔、啊……好想要舜的肉棒……啊、哈啊……」
我们不停地互相摩擦敏感的部位。
「啊……唔……好像已经……湿了……啊……」
「这样子……用肉棒摩擦、好舒服……唔唔、呜……」
虽然我想快点插入，但是还想享受会这样子的摩擦。
「哈啊……啊……」
每次激烈的摩擦，都让我们湿透的身体紧贴在一起。
夕梨柔软的胸部一次次摩擦着我的身体，我越来越兴奋。
「啊……唔、唔咕……」
「唔……！　唔唔、呼呜、哈啊啊……」
夕梨忍着身体的快乐，身体一颤一颤的。
「哈啊、我……我快、不行了……」
「唔……虽然摩擦也很舒服，但身体、在颤抖……」
「舜的……给我吧……？　我、忍不住了……」
「嗯……就这样插入了……」
我拉开泳装，把勃起的阴茎插入夕梨阴道内。
「啊……！　啊啊啊啊……！」
一碰到入口，夕梨灼热的爱液就流了出来。
「唔……」
和泳池的水一起，不停向深处推进。
「哈啊、啊、舜、进来了、啊、啊啊……！」
「哈啊、来了！　撑满的大东西、到深处来了……！」
伴着凌乱的声音，夕梨紧紧抱住我。
「呼啊……咿、咿呜、唔、唔唔！」
夕梨的里面好暖和，腰舒服得好像要融化掉了。
明明才刚刚插入，却好激烈地不停紧紧夹住我。
「啊、啊啊、不要……动……！」
「才、刚刚、高潮过……啊……！　现在、很敏感……哈啊！」
「唔……啊、啊呜、啊……哈……啊……！」
「啊、等等……要……高潮了……！」
「啊……啊啊唔唔唔唔唔唔唔……！」
阴道内一下缩紧，之后又马上松开，夕梨倒在我身上。
「哈啊……啊……」
「仅仅是插了进去……就已经高潮了……」
「唔……舜进到我里面、好开心……」
坦率自己心情的夕梨非常惹人怜爱。
好想一直和夕梨这样子。
这样想着，我缓缓地动起腰部。
「啊……唔、哈啊……」
每次晃动腰部，泳池的水就会通过缝隙流进去。
水压挤着阴茎往深处推去。
「好舒、服……哈啊……和连在一起、完全、不同……」
「好喜欢、舜、脑、脑子里、都是你……」
「哈啊……在里面摩擦、好舒服……」
「唔唔、肚子里面、被泳池的水和肉棒、塞得满满的……」
阴道中，混合了泳池水和夕梨的爱液，变得十分温暖。
「唔唔……啊……！」
拔出来的话水就会溢出来，插入的话又会带进新的水。
发出哗啦哗啦的声音，享受在非日常场合做爱的快感。
「唔唔……！　哈啊、舜的肉棒、碰到了、舒服的、地方……」
「哈啊、啊……」
夕梨也动着腰，快感阵阵传来。
「唔唔、哈啊、这里……好舒、服……」
「是这里吗……」
我摸索着一点一点顶着夕梨的阴道。
「唔……哈啊、还要、再深一点……」
「这里吗……？」
扶着夕梨屁股的手开始用力，用各种角度来抽插。
「啊、唔唔！　那里……舒服……」
「啊、哈啊……！　那里、非常舒服……！」
「这里……再多插会哦」
「嗯……啊、唔唔、啊……！」
我不停地只刺激夕梨敏感的地方。
「呀啊、啊……！　啊、好舒、服、啊……！　那里、唔唔！」
「啊、呀啊、肉棒、好硬、好有感觉……！　不行……啊……！」
阴道内开始痉挛，夹得也越来越紧还不停地蠕动。
「夕梨……夹太紧了……」
「因为……舜尽是插我小穴中舒服的地方……」
「唔……哈啊、是舜的肉棒在捣蛋哦？　……啊、啊啊！」
「是夕梨紧紧地夹着它啦……」
「哈啊……不清、楚……啊、唔唔唔……！」
「但是、那里……变得、好奇怪……一抖一抖的……」
她一边扭动着身体，一边害羞地低声道。
夕梨每次感到害羞的时候，好像都有缩紧阴道的习惯。
而这对我阴茎的快感太过激烈，让我难以忍耐，于是慢慢地加快腰部的速度。
「唔唔！　啊……哈啊、舜……、啊、啊啊！」
「啊……！　唔唔、好激烈……、哈，啊……！　啊、唔唔」
每次激烈抽插，都会让水面大幅晃动，溅起的水花漫天飞舞。
「舜……、哈、啊啊、又要……高潮了……！」
「那么……我也……」
一心想要在夕梨的小穴里面内射，于是我激烈地撞击着腰部。
「呀、啊……啊、啊啊！　等等……！　啊、唔唔！」
「舜、一起……高潮吧……！？　所以、啊、等等……啊！」
「抱歉，我等不及了……」
夕梨快要高潮了，把我紧紧地夹住。
「呀呜、啊！　啊啊、不行、啊！　啊、哈啊！　呀啊……！」
「去了……要去了！　啊、啊啊！」
「嗯，高潮吧……」
想要让夕梨高潮，所以我不停地往她舒服的地方激烈地撞击腰部。
「啊、唔、哈啊、啊……！　啊、我快、啊！　呀啊！」
「唔……！　啊、要去、又要去了！　啊啊啊啊！」
「唔……！」
我的阴茎被紧紧地夹住的时候――。
「呀呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
夕梨大声尖叫，身体向后弯去。
抱着慢慢失去力气的夕梨，我冲向射精的终点。
「哈啊……！　呀、啊呜……！　啊、为什么……哈、哈啊……！」
「哈啊、啊……等等、啊、啊啊！？」
「明明刚刚高潮过……不行、不要太激烈！　我会坏掉的……！」
「呀啊、唔、啊！？　等等、啊、咿呜呜！？」
「不要、不要！　不要！　不要去、呼啊、啊啊、啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊唔唔唔！？」
我不由分说地抽插着已经高潮的夕梨的阴道。
「哈啊！　又、高潮了……真是的、一直在高潮……！」
夕梨的阴道在不停地反复收缩，迫不及待地等着白浊液的射入。
「夕梨、马上就射出来了……」
「哈啊啊啊啊……我已经、变得奇怪了……什么也没法想了……！」
不停地搅动着水面，我沉醉于抽插中。
阴茎高涨得发热，血液在下半身汇聚。
「啊啊！　哈、哈啊……！　唔、啊、啊啊！」
「要射了……」
「嗯……！　啊、啊啊！　射吧、射吧……！　舜……！」
「啊啊、啊、我也、又要……！　高潮、了……！　了、啊、啊啊！」
「哈啊、啊、最喜欢你了……舜……！」
「喜欢你、啊、啊啊、喜欢你……！」
「给我……舜的精液、把所有、射到我、最深处……！」
阴茎一口气膨胀，在射精之前的一瞬间，我把前端顶到了子宫口。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在夕梨的深处，我爆发出全部的精液。
夕梨的身体一颤一颤的，接受着我的精液。
「哈啊……啊……哈啊……」
「啊、呼啊……射了……在里面、不停地、抖动着……啊呜……」
溢出的精液，流到了水中。
「哈啊……精液……流到了泳池里……」
「里面……好热……」
我们俩都大汗淋漓，明明身处泳池，身体却还是热得受不了。
虽然还想继续和夕梨做爱，但这会儿先稍微降下温
「舜的身体，好热……」
「稍微休息一下好吗……？」
「嗯……！」
我们爬上泳池边，脱下沾上精液的泳衣。
「哈啊……」
将我的腿当枕头，夕梨躺下身。
「肉棒虽然有点软了……不过，还是很热呢……」
「明明是在泳池中做爱呢」
「呜呼呼。不可思议……」
夕梨笑着，用脸爱抚起我的阴茎。
「我……还想再做啊……」
「还想……再插一次……」
她撒娇似地说着，抚摸起我的阴茎。
「舜的……又硬了的话，可以吗？」
「嗯……」
「这样啊……」
「那么，我就这样……蹭蹭咯」
把我的前端用脸摩擦，再温柔地朝上面吹着气。
但是，只是这样还不够……。
「夕梨……」
「唔……？」
「夕梨说不定也累了……」
「我还想要更强烈的刺激……」
「嗯……我知道了」
夕梨微微一笑，保持横躺的姿势，伸出小小的舌头。
「啾……」
「唔……唔呣……啾……哈啊……啾、啾啪……」
「啊……唔唔……哈啊……」
夕梨伸出舌头，仔细地舔着我的那里。
「呼呼，舜的肉棒，有泳池的味道」
「虽然我只是舔了一下前面……感觉怎么样……？」
「好舒服……很暖和……」
「嗯。我再继续温暖你哦……」
「啾、啾啪……哈啊……啾、啾噜……唔、哈啊……」
她用指尖轻握前端，边撸边舔。
「唔、啾……啾啪、舔、啾、啾噜……啊……哈啊……」
「会射出精液的、那里……啾、唔、唔唔……仔细地舔、啾……」
口中含满了温暖的唾液，刺激着我刚刚才射过还很敏感的龟头。
「啾啪……哈啊……啾、啾噜……」
「啾、唔唔……舔、啾、啾……唔唔……」
「啊……好像、有点变硬了吧……？」
「我想你通过我、变得色色的……然后、再胀大起来呢……？」
她说着撒娇般的话，用细细的手指握着我的阴茎。
「啾……啾啪、啾、啾噜……」
「肉棒……快变大……啾、啾……」
发麻的快感，在我背上游走。
我无意识中按住了夕梨的头，让她继续给我口交。
「又、变大了……和我、做吧……？」
「唔……我也得赶快准备好迎接舜……」
夕梨一边用舌头舔着我，一边把手指插入私处入口。
「啊、啊……！　哈啊、唔……」
「哈啊、啊……！　啾、啾噗……啊、哈啊……」
一边凌乱地呼吸着，一边又拼命地舔着我的前端。
「舜的精液……在我的小穴里面，黏黏的……」
「哈啊……我的那里，已经准备好了哦……？」
夕梨的指尖，发出咕啾咕啾的声音，不停地在自己的私处出入着。
那个动作挑起了我的情欲，同时夕梨的舌尖也在玩弄着我，我的阴茎变得越来越硬。
「啾、啾啪……啾、啊、哈啊、唔、啊……」
「啾、舔……啾、啾噜……哈啊……舜也、想要、进来吗……？」
「嗯……我想插进去……」
从那条缝隙中，溢出了我刚才射出的精液，现在又被夕梨的手指搅拌，形成了白色的泡沫。
我目不转睛地看着用手指自娱自乐的夕梨。
「啊……哈啊、唔、啊……好舒、服……」
「哈啊……唔唔、啊……继续……啊、唔唔」
「啾、啾啪……啾、哈啊……啾、啾、啾噜……」
指尖上下翻动着，套弄着我的整根阴茎。
那个动作，和夕梨自慰的手指同步了，有一种和夕梨合体了的感觉。
「啾、啾噜……啾、啾啪、啊……啾……」
「肉棒……啾、好烫……哈啊、啾、唔唔、啾！」
她不停刺激我的尿道口，一阵阵让我坐不住的快感袭来。
「夕梨……」
「呀……」
完全挺立的阴茎，从夕梨口中滑开，弹向空中。
「呼呼……变得非常硬……而且，还很大呢」
「这个，要是进到小穴里面……说不定会夹得很紧呢……」
「哈啊、舜……快到我身体里来吧……？」
她一边用手指搅拌一边高兴地低声说着，接着夕梨换了个姿势。
躺在泳池边，看到天空中飘着美丽的月亮。
夕梨骑到我身上，抓住我的阴茎自己瞄准。
「啊……啊啊！」
滑溜溜的阴道，一口气吞入了热热的阴茎。
「唔唔、啊……进来了……哈啊……」
「你看，进来了……舜的肉棒，进到我的身体里面了哦……啊、哈啊……」
「又和舜……连在了一起……」
深呼了口带着热度的气息，夕梨高兴地笑起来。
「哈啊、舜的肉棒……好硬、好大……我的肚子、好幸福……啊、唔唔……」
「呼啊……啊、唔……」
好似享受变大的阴茎般，阴道壁紧紧地缠住着我。
一丝不挂的夕梨，开始缓缓地动起腰。
「啊……啊啊、哈啊……」
「哈啊……喜欢、这样……哈啊啊、唔……好舒服啊……」
「啊……哈啊、一直、想和舜……这样子哦……？」
「我也是……」
「唔唔……哈啊……啊……」
腰部慢慢地前后摇动，夕梨发出甜蜜的娇声。
「要一直，在一起哦……？」
夕梨略微担心地向我问道。
「当然。一直在一起。就算分开，也要一直在一起……」
「嗯……」
开心地笑了下后，夕梨开始激烈地上下动起腰。
「哈……啊啊、唔……啊、哈啊……！」
「唔唔、好舒、服……啊、啊啊……唔、啊……哈啊……！」
腰部渐渐加速，快感也随之蔓延。
「啊、啊啊、哈啊……！　好舒服……好厉害……唔」
「肉棒……插到了我最里面……哈啊、在子宫的入口、摩擦……」
夕梨的两团肉，也在上下跃动着。
「舜……、啊、唔唔、舒服、吗……？」
「嗯……很舒服哦……」
全身沉浸在快感中，夕梨激烈的晃着腰。
在灼热又黏糊糊的阴道内一个劲地摩擦着，我不禁差点发出声来。
「太好了……、啊、哈啊、唔唔！」
「啊、啊啊、还要、两个人……哈啊、变得更加、舒服……」
「哈……啊、啊啊！」
「哈啊……啊、哈啊……舜……」
趁夕梨的动作放缓的时候，来一个攻守转换。
我奋力向上突刺，向夕梨的最深处前进。
「唔、啊啊！？」
「哈啊……尽情地、动起来吧……？　怎么舒服怎么动……」
「嗯。这下轮到我了」
探索着夕梨舒服的地方，我不停动着腰。
「啊、唔啊、唔……！　哈、啊啊……！」
「啊、啊啊！？　好厉害……！　哈啊、好厉害啊、舜……！」
「唔唔、舜的、肉棒……好激烈……、哈啊、在折腾……！」
「哈啊、啊啊！　唔、哈啊、啊……！」
可能太激烈了，夕梨拼命抓紧我以保持平衡。
「舜……、手……哈啊、啊……」
「舜、手……牵着我……」
「嗯……」
我紧紧将彼此的手相牵。
「哈……啊啊、唔……啊啊！　好、舒服……」
「插入的时候、手臂、就被拉直……呀呜、唔唔、小穴的深处、感觉好强烈……！」
夕梨沉浸在快感中，我通过牵着的手感受到了这点。
「舜……、啊、哈啊……！」
「那里、还要、还要……！　再、激烈一点……！　舒服的地方、尽情地插吧！」
泳池中，只回响着夕梨甜美的娇声与淫荡的水声，以及腰部撞击的声音。
虽然是深夜，但明明是公共场所，却不用在意被人发现，互相一个劲地渴求快感。
「啊……啊、唔、呼……啊、啊！　哈啊……」
「喜欢你……！　啊、啊啊、我喜欢你、舜……！　最喜欢你了……！」
不留一点空闲，夕梨又开始动起腰。
「我也是……」
紧紧握着那双手，传达着我的心情。
「嗯……」
手指紧紧地缠绕着牵着手，肉与肉的撞击啪啪作响，我们贪图着快感。
「舜……！　啊、啊啊！　哈、啊……唔唔、啊！」
「舜……、舜！　啊、啊啊！　喜欢你、最喜欢你了！　啊、啊啊！」
「我也喜欢你……」
「激烈的、哈啊啊啊！？　太舒服了……」
「我心里、只有……舜一个人……啊、啊啊啊、呜唔唔！」
「喜欢你、喜欢你……最喜欢你了、最喜欢你了……最喜欢你了！」
「我喜欢你……夕梨……！」
互相叫着对方的名字，互换着爱的契约。
高潮的感觉压上我的腰，阴茎被压迫，胀到最大限度。
「哈啊……舜的、肉棒……唔！　又、胀大了……」
「快要……射了吗……？」
「差不多了……」
「哈啊、我……啊、啊啊！　我也是、啊……！　啊啊！」
「明明、想要和舜……继续做……唔、啊啊……！」
阴道内的压迫感突然变强，在射精之前不会让我走的感觉。
「啊、啊啊！　舜……！　呀、啊啊、哈啊、啊啊！」
「啊、唔唔！　喜欢你……最喜欢你了……！」
「哈啊、要一直、在一……起……」
「嗯……！　约好了。一直一直，在一起……」
互相承诺了对方，我再次用阴茎感受我们的融合。
里面还是太舒服了，让人不想离开。
「啊、啊啊！　快要去了……！　啊、啊啊！」
「在里面、射出来……！　在危险日射出来……！」
听到“危险日”这句话，阴茎突然跳动了下。
「刚才……已经射了一次了……说不定已经怀上了……」
「再在里面……射一次吧……？」
以让夕梨怀孕为目标，我激烈的撞击着腰。
顺从本能地顶向子宫口，每次插到最深的时候，都好像有走火的感觉。
「一起、高潮吧……！　啊、啊！　哈啊……！　啊、啊啊！」
「在里面……射了哦……」
「嗯！　快来！　在里面、把精液、用力射出来！」
「啊、啊啊！　哈啊、啊、啊！」
「想射到最里面……！　装满白色的液体！　在我的里面射精吧！」
我咬紧牙关，用尽最后的力气抽送着。
「啊啊！　好激烈……啊啊、唔、哈啊啊啊、要怀孕、了……！」
「啊、啊啊！　舜、啊！　啊啊！　我、要去了、啊！　啊啊！」
「要高潮了、通过小穴高潮了……啊啊啊啊啊啊……！」
「呀啊啊啊……！？」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔！」
夕梨的娇声，在泳池里面回响。
我持续着射精，身体的热量都被它们带走。
「哈啊……啊……唔……啊啊……」
紧紧握着夕梨的手，同时射进夕梨的最深处。
「哈啊、啊啊……舜……」
「哎嘿嘿……还在射呢……」
「感觉得到……哈啊……舜的、热热的精液……在我的、里面……在满满地溢出来……」
随着射精的势头慢慢变弱，从我们结合的地方，缓缓流出白浊液。
「射了好多啊……」
「小穴里面……全是舜的白色液体……好暖和……」
「哈啊……」
夕梨露出幸福的微笑，我们双手紧握。
「就这样，再待会儿吧……？」
「嗯……」
保持着这种状态，我回握夕梨的手。
夜风凉爽，我们两人静静地品味着这份幸福。
我们就这样裸着躺在泳池边。
「嘿」
夕梨把那俩肉团压到我身上，趴在我上面。
「真舒服呢……」
「嗯……」
「在学校的泳池里，做了色色的事……」
「呼呼，没有被发现真是太好了」
「实际上，说不定被偷看了呢……」
「要是有这种人，一定是变态啦……」
「在这种地方做爱的我们才更像是变态……」
「夕梨的娇声，一定都传到教室那边了吧」
「因为，很舒服嘛……」
「也没办法啦……」
低着头害羞诉说着心情的夕梨，让我觉得十分怜爱。
「在我最喜欢的地方……能和舜做到最后，真是太好了」
夕梨幸福地眯起眼睛。
「……你会负起责任吧？」
「哎……！？」
我以为她是在说内射的事，动摇了一下。
她说是危险日，也就是说……。
「怎么了，舜？」
「那、那个、嗯。我会负责的……！」
「嗯……？」
「舜告诉了我活着的意义」
「所以，我的意思是，会负责任吧？」
「哎？　啊啊」
看来是我自己一个人想太多了，感觉好难为情。
「那是当然的」
「嗯」
永远在夕梨身边，永远扶持夕梨。
「一起，活下去吧」
「嗯」
就算道路再艰险，前途再苦难，我们要一起活下去。
让我们的生命中拥有彼此。
「风凉凉的，好舒服」
「那个……再来游一次泳，怎么样……？」
「嗯。当然可以」
「一起游吧？」
「嗯，好啊！」
「泳装……不穿了吧！」
「咿嘻嘻」
夕梨说着，窃窃笑道。
我在心中强烈地感觉到，我喜欢她的这个笑容。
夕梨决定接受HuCREM治疗。
她鼓起勇气，决定向前进。
我相信着夕梨
不管她变成什么样，夕梨还是夕梨。
我喜欢的是夕梨。
所以，我想和夕梨一起生活。
必须是和夕梨……。
必须是和夕梨才能一起生活。
为了留住我们的时间。
就像推动我们的时间，把我们的记忆连接在一起般。
「好了。这边的整理完了……」
「哥哥，饭做好了」
「谢谢」
baiyin也回到了我家，现在是我们两人互相帮助着过日子。
之前虽然因为要让没法吃饭的baiyin帮我做饭有点犹豫……。
但是baiyin做的饭果然非常好吃。
而且baiyin看起来也很喜欢做饭……。
现在是我们轮流值日，两人分担着家务生活。
因为baiyin很能干，所以有时我不禁会偷懒让她做，这点必须注意。
「接着，该收拾这边了……」
「哥哥，夕梨明天就回来了吧」
「嗯嗯」
顺利完成手术的夕梨，明天就回到岛上了。
从网上看班次，好像是一早入港的船。
「哥哥，明早需要我叫你吗？」
「不，不用。这么重要的事，我不会睡过头的」
「我知道了。哥哥，不能让女孩子等待哦？」
「呜……说出口了啊……」
baiyin不再提起过去的事，现在基本不提。
我知道baiyin和白音不是一个人。
就算是这样，现在我们也能像亲兄妹般在一起生活。
「好了，吃饭吧」
「好」
「明天开始，就要受夕梨照顾了」
夕梨从接受治疗开始到现在，已经过了很久了
经过了樱花飞舞的春天，初夏青绿的树叶茂密生长。
「舜，太慢了！」
「抱歉抱歉」
「明明能见到阔别已久的女朋友……迟到是怎么回事？」
「对不起」
明明对baiyin断言说我不会睡过头的。
本打算一宿不睡到早上，结果不禁睡着了。
「咿嘻嘻，算啦。反正来了」
「我回来了，舜！」
「欢迎回来」
站在那里的夕梨，和以前一样什么都没变——。
「我有努力哦」
「嗯」
夕梨和以前一样，什么都没有改变。
「夕梨……你的脚.....」
「唔～。有什么奇怪的吗？」
「不……你真的接受治疗了吗？」
看不出夕梨有任何变化。担心夕梨是否真的接受了治疗。
「这样啊。嗯嗯」
夕梨在一旁自言自语地说着。
「听好哦？　舜。可不要被吓坏了」
「什么？」
「其实，这双脚并不是我的」
「哎！？」
这不是夕梨的双脚？　但是……。
「这个是在HuCREM治疗时装上的我的新脚。两只都是哦」
「我还是有违和感的，还有种浮在空中的感觉？」
「所以，直到见到舜为止，我都很不安」
「这真的是真的吗？」
「我没必要骗你吧？」
「……要摸摸看吗？」
「可以摸吗？」
「啊～，舜？　在想下流的事吧？」
「没有……」
「没有啦，其实我是想让舜摸一下的」
我战战兢兢地照着夕梨说的试着摸摸她的脚。
「呀！」
「真是的！　要是这么轻摸的话，会很痒的啊」
这柔软的触感。宛如人类的肌肤一样。
「也有知觉吗？」
「有的，因为是和感觉神经连接起来的，被摸的话触感还是有的」
「哎。这可真厉害啊」
「baiyin也是一样的吧？」
「啊啊，原来如此」
确实，摸起来的感觉和baiyin的很相似。
「不管怎么说，这双脚可是运用了RRC技术精华的结晶所做出来的最先进的义肢啊！」
「原来如此」
「加上沙罗也好像做了很多工作」
就和沙罗之前说的一样。
「啊～啊。可是啊～」
「怎么了？」
「既然要换，给我换个更好看的腿就好了。大长腿不好吗？」
「哈哈」
毕竟是无所谓的事情，我笑了起来。
「不要这样笑啊」
「但是啊，会不平衡的，所以不行」
「那还真是遗憾。不过，夕梨这样子就足够了」
「啊～，瞧你说的，有点……」
「有点？」
「……有点不错」
沉浸在笑话中的我俩，不约而同地笑了
这次的手术，非常成功。
夕梨毫发无损地回到了我身边。
夕梨在治疗期间想必是很辛苦、痛苦的。
可是，在我面前的夕梨连一丁点苦痛的表情都没有表露出来。
「我说，舜？」
「怎么了？」
「从现在开始，渐渐地……我各个部位都会无法使用」
「每当这时候，就会一个个地替换掉」
「是啊……」
「我们又会因此，而失去时间」
「嗯」
「不过呢。我能鼓起勇气去面对真是太好了」
「因为我想把病治好，肯定大家也是想让我治好病的」
「百南美医生也说过。患者的想法是最重要的」
「对，说得没错」
「我是个胆小鬼。所以无论发生什么，我都会往坏处想」
「不过，在那个时候，大家都在鼓励我支持我，所以今天，我才能再次站在这里」
「不过脚再也不是自己的了」
「……你后悔了吗？」
「怎么会呢」
「这是大家送给我的礼物。是大家的脚」
我点头表示赞同。
这都是夕梨周围的人想要帮助夕梨的心愿的结晶。
「只要有人支持我，我就不再畏惧」
「所以，我想再稍微期待下未来」
「夕梨……」
「当然舜也是！」
和夕梨一起的日子，让我有了形状，成了完整的我。
夕梨决定相信未来，向前走。
我不再认为我没有过去。
夕梨也——不再说自己没有未来了吧。
「我们走吧！」
尽情地去做现在能做的事。
因为我觉得，相信着未来活下去，就是生存的意义——
「啊！」
夕梨一个踉跄，差点摔倒。
就在那一瞬间，我抱住了夕梨。
「没事吧？」
「嗯。还没习惯」
「不过没事的，恢复很顺利。马上就和自己的脚没有区别了」
「真想把刚才摸我新脚的舜的样子给大家看呢」
「不行！」
「开玩笑，开玩笑的啦～」
这么说着，夕梨窃笑起来。
「舜？」
夕梨靠过来，继续说道。
「会爱这样的我吗？」
「当然。我会一直一直爱着夕梨」
「谢谢。最喜欢你了」
这么说着，夕梨绽放出满脸的笑容。
我们的未来，绝对不是一片漆黑。
我们不是两个人。
还有大家在。
只要不放弃，支持我们的伙伴就会和我们同在。
所以，让我们手牵手，一步一步向前走。
执子之手，与子偕老。
向着还未到来的——未来前进吧。
流星。
在它划过天空的时间里，只要念三遍愿望，愿望就会实现。
但是其实，不可能有这种事。
因为，在重复念的时间里，它就消失在夜空的彼端。
所以，我……
不会把愿望寄托在流星上。
而是自己亲手抓住未来，实现自己的愿望。
一直以来，我只有这一个念头。
天空。
星星。
星空。
夜晚的星空。
纯白的天花板上有一扇透明的窗，透过窗是无尽的夜空。
鸟儿扇着翅膀，好似撕裂浓墨般的黑夜飞过。
那是夜鹰。
一个词条被记录在存储器上。
那是在天空翱翔的鸟。
那么，我是谁呢。
「夜鹰化作了星星」
「化作了烁烁发光的天空中的星星」
有个人的声音响起。
我抬起头。
那里有一双翅膀。
「你醒了，特丽诺」
「……」
「你好」
「晚上好」
「你叫特丽诺。是我创造了你」
「特丽诺？」
「是的」
我向递过来的手伸出手臂。
「让我听听赋予你的三原则」
「是」
「第一条。机器人不得伤害人类，或因不作为使人类受到伤害」
「第二条。除非违背第一法则，机器人必须服从人类的命令」
「第三条。在不违背第一及第二法则下，机器人必须保护自己」
「谢谢」
我机械地动着嘴角，发出声音。
这就是我，这就是我的声音。
「你从今往后，要在这个世界生存了――」
「所以，我给你取个“名字”」
「名字？」
「你叫……」
「baiyin」
「……baiyin？」
「是的。这就是你在这个世界的“名字”」
……baiyin。
「那是在这片天空展翅翱翔的存在」
「是的……」
「作为“另一个白音”……」
人在忘却的时候，心就死了。
就好像“忘”这个汉字，是以“心亡了”来表现的一般。
无论是快乐的事，还是难受的事，总有一天会忘记。
相对地，有个字有着“学习，然后看得更透彻”的意思。
大大的目和人组成的字，听说这就是“覚”这个字的由来。
哪怕『心死了』，只要对此『看得透彻』，心就会起死回生。
所以，我……
讨厌那些说忘却难受的记忆的大人。
无论是声音还是身影，抑或是影像。
这些都没法清除干净留在我脑海中，所以我必须毫无悔恨地生活下去。
但是，我……
自从那个夏天之后，我就不是我了。
天热了，我就会想起来，在涌来的记忆中，我闭上眼。
明知道，无法再见到她了。
就好似抓在手里的沙子从指缝中流逝，再也不会回来一般。
毕竟时间不会停止，只会一直往前走。
只有我独自长大成人，她的时间齿轮不再转动。
「自那之后，我有变化吗」
「……」
有人在叫我。
……在十分近的地方叫我。
「舜～」
「舜啦！」
「脸贴好近，夕梨}」
「什、什、什、什什什」
不用想也知道是谁。
毫不顾忌闯入别人私人空间的人，只有她了。
「谁叫舜不给一点反应呢！」
「真是的，我刚才一直在和你说话」
「是吗？　抱歉抱歉」
她是经常和我一起上学的青梅竹马——宫风夕梨。
明明说好了只要对方不在碰头的地方，就管自己走的。
「你这种表情，不太好哦」
「我真的错了啦。抱歉」
「不是说我的事啦」
「想起白音了吧」
「你这么消极的样子，白音会担心的」
「我知道啦」
「不行，你不知道。因为你没笑」
我本是想让你看起来在笑的啦。
「笑的话，就得像这样笑――」
「嘻嘻」
「……啊，哦」
「哎，你这什么反应！？　舜居然无动于衷？」
「你那哪里是笑，难道不是冷笑吗？」
「还是说，这是夕梨独有的“笑”」
「无所谓啦」
「……夕梨真随便啊」
「是吗？　我只是觉得，舜恢复了平时的笑容，无所谓了而已」
「不过，放学后可要向我道歉哦」
「知道了啦」
「那么～该怎么道歉呢」
「请手下留情」
像这样直爽地说话，是夕梨担心我的方式。
如果我如实说出来，夕梨一定会生气的。
我们离开海边，以和平时一样的步调走向学校。
「话说，你怎么知道我在海边啊？」
「我也会想起一些往事的啦，毕竟曾是我重要的朋友之一」
「而且，每到这个时候，舜就总是无精打采的」
「是这样啊」
「是啊，也许你可能没感觉到」
「……不过你平时也好像无精打采的」
虽然夕梨不会放嘴上说，但心里肯定是担心我的。
自那天之后，夕梨总是会担心我，不过，我一开始对这样的她感到厌烦。
我现在能像这样站在这里笑多亏了夕梨，至今心里都充满了对她的感激之情。
「话说，马上就暑假了呢。是夕梨进我们学校的第一个暑假呢」
「嗯，舜差不多得考虑发展方向了呢」
「戳到了我的痛处……」
夕梨是入学没多久的一年级生，而我则是反复过着学校生活的二年级生了，明年就三年级了。
速度快的人，已经在这个时候考虑毕业的事情并且付诸行动了。
……真头痛。
「对了对了，看今早的新闻了吗？　沙罗好像又发明了很厉害的东西呢」
「这样啊」
「怎么，舜没看吗？」
「今天起来马上就出门了」
「有好好吃早饭吗？」
「吃了点」
「那就好！」
面对她闪闪发光的满面笑容，我反倒害羞起来。
「对了，然后呀，今早的新闻，提到了沙罗」
「听说震惊世界划时代的机器人快要完成了，进行登记申请的好像是国际什么机关？　总之就是这样的地方在处理」
「……虽然不是很懂，不过很厉害呢」
「对对，很厉害」
「夕梨真的很高兴呢」
「当然高兴了，虽然沙罗可能忘记我了，不过她还是我的青梅竹马！」
「毕竟大家很期待她是否发明了改变世界的东西，而且父亲母亲都很支持沙罗」
「不过也许已经改变了一半的世界了」
夕梨好像是自己的事迹一样，自豪地哼哼起来。
「这个岛上的机器人，也有以沙罗构思的系统活动的呢」
「啊～是呢。对了对了！」
虽然不是特别清楚，不过听父亲说，沙罗在机器人开发领域有相当的实际成绩。
这些都正在一点点地渗透进社会的每个角落。
「这个岛上充满了未来感，不觉得很厉害吗？」
「有很多地方有机器人呢」
我苦笑起来。
现如今，机器人在护理和育儿方面也有实际应用。
这座岛作为“特区”，研究机器人的各种可能性，和岛上的居民一同生活着。
当然，世界上还有许多对机器人抱有疑问的人，这座岛也肩负着面向这些人的一个典型案例的使命。
所以这座岛上，聚集了许多机器人工学的研究人员和技术人员。
「机器人研究？　说沙罗是这个领域的领军人物也不过为」
「沙罗让大家脸上挂着笑容」
「是呢」
我父亲也这么说，他也从事机器人的开发。
不过现在人在国外。
「如果人人都挂着笑容，这将是个美好的人间……啊，说了点不像我风格的话」
夕梨好似自言自语般，对着天空嘀咕道。
如果人人都挂着笑容……。
白音的面庞在我脑海一角闪过，我悄悄地把它埋藏在心底。
「舜最近有和沙罗说话吗？」
「哎？　没有没有，不可能说过话啦」
「哼～舜住在RRC，还以为有说话的机会呢」
「即便住在RRC，也不可能进入研究所啦」
RRC工学研究中心，就是大家常说的类似公司宿舍的东西。虽然在同一块区域，但是和研究所是分开的。
「也不散步吗？」
「都没见过啦。况且，没几个人见过她吧」
「啊，这样啊。电视里出现的也是报道的人，她不喜欢抛头露脸吗」
所以，我记忆中的沙罗，还停留在小时候的样子。
「一定成大美女了呢」
「大概吧」
「毕竟那时那么漂亮」
夕梨评价沙罗的词不是“可爱”而是“漂亮”，我觉得很贴切。
那时候的沙罗带着老成，好似眺望远方的眼眸中，有一股神秘的力量。
小时候的我，也觉得她很漂亮。
所以，也是我憧憬的女孩子――。
「现在长什么样了呢」
「头发留了多长，穿着怎么样的衣服呢～或者平时会意外地看些笑话故事」
「谁知道呢」
夕梨高兴地说着。
「舜怎么想？　也觉得会比以前更漂亮吧？」
「不知道……夕梨你比我应该更了解紬木」
「哼～」
「你笑啥……」
「舜，你明明以前追沙罗追得那么热情」
「你在说啥时候的话题啊……真是」
我无奈地叹了口气。
「最好快点表白然后交往，可能的话连婚也结了就好了」
「这也太急了」
「白音也说过，“如果哥哥和沙罗结婚的话，我就有姐姐了，好开心”」
「我第一次听说……」
「已经没兴趣了？」
「说不上兴趣，不过我有像夕梨这样支持她」
「逃避话题」
夕梨的笑，明显是在捉弄我。
「……」
「其实父亲有和我说过一点紬木的话题」
「是吗？」
「不过很久了。好像她整天关在屋子里做研究」
父亲就和我说过这么点关于沙罗的事，之后我也没再问过，之后怎么样就不知道了。
「如果现在还是这样的话，太可怜了……」
「嗯？」
「如果还是整天闷在研究室一直工作的话……」
「我也不知道……」
「不过，一定很精神。不然的话，是没法发明那么多东西的吧？」
「不是这个啦！」
「我是说，不能玩耍的话，好可怜。小时候一直和沙罗玩，更让我有这种感觉……」
「那暑假要试试邀请紬木去玩吗？」
「暑假？」
为了安慰一脸难过的夕梨，我提了个主意。
「她会见我们吗……况且，她还记得我们吗……？」
「不知道，不过试着邀请看看吧。要是拒绝的话那就算了」
「是呢，首先得邀请她看看」
「构思一个让一直闷在屋子里的沙罗欢欣雀跃的特殊的暑假计划吧」
「海边烧烤和爬山。这座岛上有许多快乐的事可以做」
夕梨充满自信地振作起来，这时候，已经能看到学校了。
「早上好！」
「咦？　好吵闹啊」
校门前，好像有个很有特征的语调的声音扯着嗓子在喊叫。
哪里听过这假洋人般的破碎的日语。
「……舜」
「唔？」
「我身体不太舒服，今天先回去了」
「哎！？　刚还好好的，真的不舒服了吗？」
「Good morning！　早上好～！」
「已经缺席很多天了，我也不想请假……」
「话说，夕梨是风纪委员吧？」
「这不是现在想起来的东西吧！？」
「Hey！　两位！　在校门前不纯异性交友，真是胆大包天，欲盖弥彰也有个限度！」
「嘁，被花子学姐发现了」
「Oh～shit！　风纪委员面对学姐居然咂舌，真是没有长幼！　是现代社会的黑暗啊！」
「而且，妨碍人的是你们！　希望你们不要妨碍我难得心情爽快的早晨打招呼运动！」
「妨碍大家上学的是学姐吧。这把年纪了，边走边大声打招呼，太难为情了做不到啊」
「Why？　小孩子在做的事你为什么做不到！」
「学、学姐，请冷静。大家都在看着呢」
她全名好像是花子·F·布里斯特学姐。好像这不是行为表现，而是纯粹的外国人。
不过，语调还是很奇怪。
「这怎么冷静得下来，舜！　不纯异性交友是违反校规的！」
「我和夕梨不是那回事啦！」
「况且，还没进学校，校规管不到吧？」
「呼呣……有道理。好吧，这件事就算了」
「说什么早晨打招呼运动，不是只有学姐一个人嘛。其他委员呢？」
「打招呼只要想打的人打就可以了。当然，大家自然地进行让人舒心的打招呼是最好的」
「所以，我不强迫任何一个委员参加这运动。相反地，哪怕只有我一个人，也要一直坚持到大家都精神饱满地打招呼为止」
既不讨厌也不挖苦，学姐利落地道。
因为她这内外一致的性格，所以大家都爱戴她。
「夕梨。你是风纪委员，必须得做其他学生的表率」
「所以，我不强迫你，但是请让我拜托你，能进行作为委员的工作吗？」
「呜咕……」
面对花子学姐礼貌的请求，夕梨好像被要求吃不喜欢吃的东西一样的小学生般的反应。
无论多么不善应付学姐，夕梨本性是个率真的女孩子。像这样直截了当地说话，是对她最有效果的。
「来，夕梨，早上好」
「……」
「What？　你说什么了吗？」
「早上好！」
「招呼打得非常好。夕梨下次开始也参加打招呼运动吗？」
「不用了！　我先走了！」
「Wait a minute！　如果参加打招呼运动，我就帮你向学校请求不问你的出席情况」
「做、做得到这种事吗？」
「毕竟我是风纪委员长」
「虽然没法清除迟到早退记录，但是说你生活态度良好的话，你就不会被留级了吧」
「咕、咕呶呶呶……」
面对千载难得的好机会，夕梨哼哼着沉思起来。
我个人不希望夕梨留级，希望她接受学姐提出的建议。
「只不过……迟到要切腹！」
「健忘的人斩首后游街示众！」
「这不是把听过的日语随意排列而已嘛……」
「明年我就毕业了哦！？」
「在那之前，我要教会夕梨什么是风纪委员！」
「因为夕梨要继我之后成为风纪委员的委员长的」
「我从没说过要做委员长――」
「说什么呢！　我看中的夕梨，一定no problem！」
「哎～！」
「风纪非一日而成！　把扰乱风纪的人从这个世界上清除是我们的职责！」
「我可不记得进了个这么像秘密结社的委员会……」
在花子学姐和夕梨你一句我一句的时候，身边不停有其他学生经过。
我们如果继续逗留的话就真的要迟到了。
「花子学姐，请放过我们吧。不然就来不及赶上早班会了――」
「哎……？」
我眨了两三下眼。
刚才一瞬间……。
「怎么了，舜？」
不，不可能。
她很聪明，不用来这里上课，所以不会来学校。
「……」
可能刚才夕梨和我说了她的事，我才看错的吧……。
「What？　怎么了，发烧了吗」
「夕梨，舜的样子很奇――」
「Shit！　被她跑了！　夕梨，站住！」
「……」
看着她们两人每天都会有的打闹场面，我回想起刚才的情景。
那人到底是谁呢……。
「总之，我也进教室吧」
「今天一早就是灾难呢」
「你看见了吗？」
看到我把书包放在座位上，第一个和我说话的，是同班同学日比野绫花。
「嗯。夕梨被残酷地虐待了呢」
「哈哈……话说，看到了就帮下忙嘛」
「感觉会很麻烦」
「怎么这样。我会和平时一样请你吃冰激淋的」
「不过现在说也晚了呢」
「话说，一点也没有要修改我喜欢冰激凌这个信息啊」
「咦？　不喜欢吗？」
「不，我很喜欢凉的东西。无论是冰激凌、刨冰还是甜筒」
「我想想，这个时候的话，推荐夏季限时发售的嘎吱嘎吱君番茄味！」
说起来，日比野同学是个喜欢奇特口味的人。
「话说，别给我贴请我吃冰激凌就会听你话这么简单的标签啦～」
「没有啦」
「谁知道呢。虽然我们认识很久了，但到现在还不很了解七波君……」
「我没什么吸引人的地方，没日比野同学你这么多朋友……是个小透明」
「是吗？　那么，低年级有转学生来，去交个朋友吧？」
「哎？　真的吗？」
「刚才去办公室听到在谈论这件事」
「明明不是新学期，这时间点转学真少见」
「因为父母亲工作原因？　不过这座岛上只有RRC是比较会吸引人来的工作……」
其它工作大概就是利用这片美丽海滩的旅游业了。
「不过，生活不会不便呢。因为RRC的原因有了便利店，还能接触最新锐的机器人」
「啊对了对了。上周隔壁阿姨家来了个索尔蒂试制机。那孩子可可爱着呢」
「好像是购物支援机器人来着」
「不过再过两周又得回研究所了」
日比野同学说的索尔蒂，是RRC开发的人型机器人的一种。
他们会搬运行李，或者选择了食材就会自动打印食谱。
虽说是人型，但也只是可以直立两脚行走而已，一看就不是人类。
「快点普及机器人就好了呢。这样生活就能更加便利了」
「法律和政策完善了自然不会很遥远。况且这里是开发特区，许多事情更容易实施」
「嗯嗯，我也这么觉得」
街上零星可见的机器人的开发，也和“她”有关吗。
虽然期待转校生的到来，但是是低年级的应该就不是她了。
果然，刚才是我看错了吧。
「话说……」
「走过办公室的时候，好像比平时要吵闹许多」
「莫非来了个非常可爱的女孩子……」
「也许不是因为转校生，而是突击测验什么的？」
「真敏锐，不愧是七波君」
「也有这个可能，我该回座位了」
日比野同学轻轻挥挥手，回了自己的座位。
虽然日比野同学和夕梨我都认识差不多久了，但至今还和她保持着这样有距离的关系。
那天以来，我一直深埋自己的情感，除了夕梨，都一律以客气的态度对待。
然而她不介意，总是以平静的心态和我相处，我很感谢她。
早班会的时间和平时一样平淡地过去。
对老师说的话左耳进右耳出，等待着下课铃声响起。
没有突击测验的趋势，看来就这么平淡地要开始第一节课了。
我直了直腰，重新坐好。
☆求求ㄐ★
看着走上讲台的人，我的视线再也无法移开。
严肃的声音响起，好似打破寂静的教室里紧张的气氛般。
「我是休学后重新来上学的――」
「紬木沙罗」
除我之外的所有人，好似被美杜莎石化了一样，盯着她一动不动。
她——沙罗，真的存在，我如此直率地想到。
她纤细、窈窕又白里透红的手和腿，让人无法想象小时候我们一起玩过泥巴。
她一定忘了这些事吧，不然是不会出落得如此美丽的。
「那个……」
班主任都没有说话，沙罗一脸困扰的样子。
「表示丝绸的“紬”和表示植物的“木”，以及沙罗双树的“沙罗”。这就是我的名字」
「今后再次请大家多关照了」
她鞠躬行礼，轻轻微笑。
「那么，今天就到此为止」
「哎……？」
「还有工作要做，先早退了」
出乎意料的一句话，让班级里的同学目瞪口呆。
沙罗潇洒地转身，往进来的门口走去。
沙罗……！
我心里喊到她名字的一瞬间，我们视线对上了。
「……」
沙罗嘴角轻轻动了动。
那动作很轻微，以至于不去注意完全不会发现。
『马上过来』
接收到这无声的信号，我默默站起身。
好像班主任有要叫住我，但我充耳不闻。
我不顾一切地飞奔出了教室――。
「沙罗！」
我如此喊道，沙罗听见后停下脚步。
「啊，对不起，紬木同学……」
刚不禁直呼其名了……。
「怎么了，舜」
「啊……」
我感到一阵别人喊我名字时从不会有的冲击。
同时，小时候的记忆，和沙罗一起玩耍的回忆栩栩如生地在脑海浮现，让我一时开不了口。
「还记得吗……？」
「对不起，我没什么时间」
「那个，没有什么特别的事，就是有很多话想和你说……」
那天那件事之后，我伤心至极一直封闭着自己不与别人相处，和沙罗也因此而断绝了联系。
想到这里，在大脑运作起来之前，我的身体擅自做出动作。
「今天放学后」
「我在“鸟笼”等你」
「鸟笼……？　现在不能说吗」
「那天之后，已经过了很多年了」
好似打断我的疑问般，沙罗唐突地嘟哝道。
「也许太晚了。不过，如果要问我『那天之前的记忆是过去吗？』的话，我……」
「会回答『不是的』」
「那个，你呢？　七波、舜」
我不擅长进行抽象的对话。
不过，现在的沙罗，想知道我的心意是否改变了吧。
「对我而言，和白音度过的每一天，全部都是很重要的……回忆」
「当然，也包括和夕梨、紬木同学玩耍的日子」
「回忆啊……」
「好吧……我大概明白了」
「话说，鸟笼是那个鸟笼……？」
鸟笼——仅仅这一个词语，我就知道沙罗没有忘记我。
RRC那块地方的鸟笼，以前我和沙罗经常在那里玩耍。
「但是，那里已经进――」
我的手机响了。
「短信……？」
「从里面的紧急通道进来吧。」
「还有，叫我“沙罗”就好」
「那个，“舜”」
「……我等着你」
「……」
沙罗头也不回地走了。
我呆在原地，一直站着动也不能动。
「十分感谢。看来日比野同学帮忙平复了骚动」
「不用谢我。还有，早上冰淇淋的话题是开玩笑的」
午休。
我低头向日比野同学道谢。
我追沙罗出去，不知道会传起什么流言蜚语，内心还是很担惊受怕的，她这么做真是帮了大忙……。
到底说了什么让大家和老师接受……不，缄口不言了呢。
「和她说上话了吗？」
「说……说上了」
「真好呢」
「为了不妨碍你表白，我努力得值了」
「什么？」
「你是去表白的吧？」
「不，不是表白这种事啦」
「被拒绝了……？」
「不是这种事啦……」
「舜～！」
「大新闻、大新闻！」
对面传来夕梨的声音。
「喔喔，被宫风同学听见可不妙」
「都说了不是这种事啦，日比野同学！」
日比野同学高兴地离开了，取而代之的是夕梨。
「听我说听我说，沙罗明天就回来上学了！」
「嗯」
「哎！？　难道舜已经知道了！？」
「岂止是知道，紬木同学今天来我们班上学了――」
「沙罗来了！？　真的吗！？　在哪儿呢！？」
「来了后又马上回去了，不在啦」
「怎么这样……」
夕梨环视教室，确定没有像沙罗的人。
「不过，是沙罗本人吧？」
「是啊」
好似兴奋的孩子般，夕梨蹦蹦跳跳的，让我感到一丝有趣。
不过，在班会的时候跑出去的我也没资格说别人。
「怎么这么突然……」
「不高兴吗？」
「高、高兴是高兴啦！　但是，太突然了。早上刚聊到沙罗，就发生了这样的事……」
「舜怎么想沙罗的……？」
夕梨小心翼翼地问道。
「我支持她」
「这个早上说过了啦」
「……好几年没见了，只能说些普通的话吧？」
「……也是呢……」
为什么不告诉夕梨和沙罗约好了今天放学后见面的事呢。
我想，大概是不想夕梨担心吧。
夕梨对于沙罗的出现，肯定害怕着回忆起白音。
「对了，今天放学后我有事」
「哎……？」
「真的对不起，下次一定补偿你」
「没事啦……」
「舜……？」
「嗯？」
夕梨好似探寻般看着我的眼睛。
只有今天不能和她一起回去的原因是因为和沙罗有约，我想她隐约察觉到了。
「……没什么」
夕梨想说什么呢。
我多少明白她欲言又止的内容，但是现在应该直视着她不动摇，所以把这些思绪都抛开。
最后夕梨一直一脸闷闷不乐的样子度过了午休后离开了教室。
放学后。
「走吧」
下定决心，我拿起包。
我一边走，脑子里一边整理和沙罗有关的事。
我、沙罗还有夕梨三个人——加上妹妹白音，那时关系真的很好。
一有机会就四个人聚在一起玩耍。
然而，这样的关系，发生了那天那件事后一下子结束了。
白音在事故中死了。
虽然大家都说完全是意外 ，但我和家人之间关系开始生硬起来，不久后连学校也不去了。
不过，夕梨仍旧和这样的我做朋友。
和沙罗也断了联系，后来知道她也不去上学了。
从以前开始就整天闷在RRC的研究室里，自那之后，没人再见过沙罗的身影。
我也没见过，和沙罗就这点回忆。
不过，我和沙罗之间，也有夕梨和白音所不知的事情。
那就是我们两人独处也会一起玩耍。
甚于朋友或青梅竹马的关系，我们互相思念着对方。
……不过我们没有互相袒露过心声。
从RRC建筑物内走过，来到了这块区域的里侧。
这里的景色和记忆中几乎没有变化。
「好久不见」
海风夹带着她的话吹到我耳边。
面对已经完全褪去稚气的她如往日那般亲密地和我说话，我没法从容应对。
「有多少年没有像这样见面了呢」
「那个……」
我弯着指头数着。
「很久没见了，久得都没法马上回答出时间」
「我都记得。不可能忘记，那时候的回忆对我来说弥足珍贵」
「弥足珍贵啊……」
面对毫不犹豫说出『弥足珍贵』的沙罗，我的胸口隐隐作痛。
「……呼呼。有点吃惊，没想到舜胆子这么大」
我回想起为了追沙罗奔出教室的事。
再次被她提起，让我有点难为情。
「不过，马上就能想起我呢」
「嗯，毕竟名字一样」
「不过样子……和想象不同」
「想象？　想象过我的样子吗？」
「觉得我会更加纤瘦？　气色很差，戴着厚厚的眼睛」
「这是紬木同学你对研究人员的印象吗？」
「不能说是印象，其实很多人就是这样」
「啊哈哈，我想的不是这样」
「那么，比想象的要漂亮？」
「哎！？　这种话自己说吗……」
「怎么了？　这可不是骄傲自大哦？」
「对久未谋面的女性说漂亮、成熟准没错」
「舜对这种事还是那么笨拙呢」
沙罗好似和孩子说话般，教导我没有礼貌
我确实很笨拙，但也是因为没有过和以前的老熟人重逢的经验。
「紬木同学反倒还记得我吗？」
「我记忆力可好了」
「不过舜的声音变了，感觉有点奇怪……」
「况且，重要的事，哪怕过了很久忘记了，也总有一天能回想起来」
「你说，是吗……？」
「……你说得没错」
沙罗说出这种话丝毫没有难为情的样子，让我感觉很清爽。
「……话说」
「这鸟笼还在啊」
「嗯，虽然有点被海风侵蚀 ，但还是和以前一样――」
「对了！　叫我“沙罗”就可以了，这种客套的感觉不适合舜」
「难道我有什么地方让你觉得不能接近？」
「不是……」
虽然我们是青梅竹马，但她也是许久没有谋面的女孩子。
而且，沙罗还进行着那么厉害的研究。
但是，也许这样子刻意疏远更加令人难受。
「普通点就行了」
「和以前一样就好」
「嗯，好的」
嘴上虽然这么说，但是没法和对待夕梨这样随意又不会冒犯。
「那个，早上的事」
「在校门口看到你们俩了。和夕梨关系至今还那么好呢」
「嗯」
「太好了」
沙罗很高兴地提到夕梨的名字。
在校门口看见的长发背影果然是沙罗。
「不知道夕梨还记不记得我」
「……当然记得」
听到沙罗这么说，我不禁笑起来。
沙罗还是那个沙罗。
「话说，马上就能到这里的？」
「嗯，但是这样可以吗？　我听说这里安保很严……」
「是啊，如果暴露了，会被ED810警备机器人格杀勿论」
「哎……」
「开玩笑的，呼呼」
沙罗哧哧笑道。
「但是，安保确实很严。却也有点期待舜发生点什么」
「过分啊」
「当然，给你指路的我也同罪」
「……而且，我也偶尔会想做点坏事」
「好比小时候，我们俩大半夜出门一起看星座」
「啊啊，确实有这种事」
比起难为情，我先想起了之后被父母责骂的情景，不禁笑起来。
「那时候真是太美好了」
沙罗闭着眼睛，回顾着小时候的时光。
「还有……」
「在今天这般炎热的日子，我看到海就会想起――」
「想起大家一起玩耍」
「想起白音」
突然提起妹妹的名字，我吃了一惊。
沙罗却毫不在意地看着我。
「那件不幸的事，对我来说是个人生的大转机」
「因为白音，我开发了救助用的机器人」
「是这样啊」
「你知道吗？这座岛上的事故率骤减了，不过自己说出来听上去有点骄傲」
沙罗一直在尽全力做着自己力所能及的事吗。
而我……。
「而且，另一项开发也将迎来尾声――」
「花了很久很久的时间……」
「又能回到那些日子中了」
「那些日子……？」
「和舜一起」
带着热气的风从两人之间吹过。
接着吹过鸟笼，去往天空。
「我不再离开你」
「绝对不离开」
沙罗的话让人很有安全感，内心松了口气。
她的意思是，白音死后停止的时间的齿轮，会再次转动起来吧。
当然， 包括我和沙罗在一起的时间――。
「“特丽诺”、我改变世界的时候到了」
「再一次取回我曾失去的世界」
「就在这里，从头来过……」
在重新开始流逝的时间河流中，白云飘飘，往夕阳的方向消失。
犹如从鸟笼振翅高飞的鸟儿一般。
「还有――」
「我一定会让你幸福」
「哥哥」
「唔？」
「这是什么声音？　这么响」
「啊啊，这是焰火的声音哦」
「焰火？」
「唔该怎么说明呢。把用火形成的花朵打上天空，让人快乐的东西……？」
「是花朵吗？」
「和白音喜欢的花朵有点不一样……」
「我想靠更近点看看花朵！」
「能看见焰火吗？」
「嗯。发着耀眼的强光」
「那么……我们去海边吧！　那边能看得更清楚哦」
「带我去，哥哥。我想看更多的焰火」
「不，不行！」
「不能去海边，白音！」
脚步不作停留，一下子来到了海边。
「哥哥？」
「白音，别放手。一定要牢牢抓着我」
「哥哥，怎么了？」
「白音会死的。所以，不要远离我」
「焰火这么亮，看得很清楚。所以呢――」
「白音？」
紧紧抓着的手渐渐离开。
白音的身体逐渐变得透明，我伸出手也摸不到她。
「哥哥……？」
「别放手！」
「哥哥，你在哪？　哥哥……」
「我在这，白音。不要去那里」
「哥哥，救我……救救我，哥哥……！」
「白音！　不可以死！　不要死！」
「救我……救我……」
渐渐看不见白音的身影，只能听到她的声音。
不久，这声音也逐渐变小，世界慢慢离我远去。
「白音……」
在我懊悔没能救起白音的时候，注意到这是一场梦。
我脸颊残留着泪痕。
连做梦都救不了白音，直让我感觉被诅咒了。
由于弱视而总是和我形影不离的妹妹某一天突然离开了。
她是溺死的，但我没有亲眼看到她淹在水里，所以根本救不了她。
这份懊悔，让我不时梦见去救白音的场景。
明明白音去世的时候还是小学时代，过去很久了。
虽然觉得早就接受了这个事实，但是由于昨天和夕梨和沙罗聊起过这个话题，所以下意识地想起了白音。
「我出门了」
对着白音的照片说完，我走出了家门
「咦……？」
好像白音的钢琴那边被整理过了。
我记得钢琴上放了更多书的……。
「好的～路上小心」
「啊，妈妈」
「哎呀，注意到了？　蛮久没有打扫了」
「我觉得差不多该换个新的空调了，所以想在空调商家来之前整理一下」
「啊啊，这样啊」
「夕梨在等你吧？」
「今天她说有委员会的工作不等我先走了」
「那么……紬木同学呢？」
「哎！？　不，紬木同学她……啊，妈妈，你知道她复学了？」
「算是吧，总之，你该出门了」
「好的……」
好似女性间的秘密般，饶有深意地糊弄了我。
另外，我更惊讶妈妈整理钢琴这么巧的事。
也许是妈妈想起了白音，所以摸了摸白音的钢琴，但可能是我多虑了。
总之……去学校吧。
没有和夕梨的闲聊，一个人走去学校意外地早到许多。
尽量不被人觉得我举止可疑地，我悄悄环视四周，没有看到类似沙罗的身影。
也没有和别人说话的心情，去图书馆还书吧……。
「唔……？」
音乐室传来钢琴的声音。
听到这让我有点耳熟的旋律，我竖起耳朵。
「……啊」
我从门口向里面窥视。
结果，好似太阳光透过云层射出来般，我看到一丝光明。
☆求求★
「…………」
「白音……」
踩着钢琴踏板的纤足。
摇曳着的好似律动的银发。
好似从我的记忆中再生出来的一般，我看见白音坐在那里。
这次不是梦。
证据是，现在的我很清楚地知道白音已经死了。
而且骨灰也早已撒去。
一直以为不会再次见到她。
然而，眼前正发生着我无法相信的事实。
你是、白音……对吗？
「……」
「谢谢」
「……嗯」
「弹得真好，手指的动作也没有问题」
我正打算进入的时候看到一个人影，抬起的脚步悬而不决。
沙罗，你怎么在这里。
「谢谢……」
「哥哥……也会满意的吗？」
「嗯，肯定的」
「太好了，作为妹妹感觉很荣幸」
「好怀念的曲子」
好似低语般，沙罗自言自语道。
我想了解她。
但是更多的，我强烈地希望，如果这是梦，我不想醒来还记得梦的内容。
「七波君，偷窥可不好哦」
「呜喔！？」
「喔～反应真快，我年轻的时候反应也很敏捷」
「不，我没偷窥――」
「嘘～安静。我帮你保密你偷看女孩子的事，跟我来」
和她在这里说话会显得吵闹而给她带来麻烦，所以我们走到了另一条走廊。
「该怎么和沙罗说呢……」
「哎！？」
「开玩笑的。就是想给可爱的少年加点日常调味料」
说着，她一脸诙谐地笑起来。
她这么孩子气的样子，让我生不起她的气。
「话说……百南美医生，你怎么知道我的名字？」
「喔，你也记得我的名字呢，真开心」
「我在你很小的时候就很了解了哦，我姑且也是个医生」
「可是，却记得很清楚呢……咦，我小时候就知道我了！？」
小时候的话，至少得10年前，她这外表10年前……。
「喂，别想些无聊的东西」
「啊，不，就是觉得为什么医院的医生在学校里」
「里面那女孩子，下周就要来这上学了。于是我就被叫来带她参观一下」
「本来这是老师或者学生做的，不过其中有些缘由。不过这也是了不起的工作啦」
「嘿～医生的工作也有许多内容啊」
「算是吧～大家都依赖我，可困扰了」
百南美医生有点自豪地说着。
传闻，她妙手回春，坐着医用直升机在整座岛上来回飞着看病。
「也就是说，您认识那女孩子吗？」
「对了，她叫什么……？　和紬木同学是什么关系？」
「一股脑的问题啊……不过我干的这行倒是习惯了被这样问」
「啊……抱歉」
「总之，如果你想了解她还是自己去问吧」
「话说，七波君该回教室了」
「那我就一会再过来」
「不用急，应该马上就能再见的」
「看到她对钢琴感兴趣就让她弹了会，不过我还有其它工作，该带她走了」
「这样啊……」
「不过，我理解七波君的心情。那女孩子可是会动摇你感情的存在呢」
「沙罗如果听到你刚才的话肯定也会高兴的吧」
「什么意思――」
「字面意思。那我走了，再不跑起来可赶不上早班会了」
「……啊！　我走了！」
「喂～不可以在走廊里跑～」
抛开不讲理的百南美医生的提醒，我离开了那个地方。
到了午休，我和夕梨一起吃完午饭。
本打算询问沙罗早上的事，但觉得这不是在教室里聊的话题，所以没能开口。
午休是个询问的好时机，可沙罗一直在埋头读书，不好打扰她。
「看来复学的传言是真的呢……」
「第一天在早班会上露了个脸就回去了」
「不愧是沙罗，作为不良少女我很尊敬她」
「不不，沙罗有因为有工作在身，和夕梨翘课不同吧」
「什么……？　连舜也要对我发牢骚吗……？」
「不是啦」
虽然夕梨经常以身子弱等理由早退或者休息，但她没事的时候也会毫不在意地翘课。
也许其实是她怠惰，她会跑去图书馆趴一会或者在泳池玩水，实在是不敢恭维。
「喔，把药忘在教室了，回去可不能忘了吃」
「你保重」
她突然装病的样子，让我对她说话的语调也犹如机械。
「……哈啊，不过，比起你奇怪地担心我这样好多了」
「总之，我想说的是……」
「明明沙罗和你在一个班级，为什么舜这么淡定啊！」
「我也没办法啊……」
「很久没见了吧？　明明一直住在同一座岛上」
「看到长大的青梅竹马，舜没有什么想法吗？」
想法倒是有很多，但讲这讲那的让人心生怀念，有点女人气。
况且，比起沙罗，我更在意弹钢琴的那个女孩子。
「话说，我听说低一年级有个转学生，莫非和夕梨一个班？」
「哎，真的吗？　我第一次听说！」
看来消息还没传到夕梨班里。
「我今早见到了，她在音乐室弹钢琴……」
「在音乐室？」
「不过，刚去看的时候已经不在了，感觉只是来参观学校的」
「是个怎么样的人？　会弹钢琴的话，是个女孩子吗」
「是的，一头银发，还戴着首饰……」
「嚯嚯……」
「另外――」
和白音一模一样，不知为什么和沙罗在一起。
不，不是一模一样的地步……感觉就是长大后的白音的样子。
「听说下周开始来上学」
「是吗，那我就期待着喽～」
在确认和白音是否有关系前，我想先不告诉夕梨。
况且，我也不想告诉夕梨她和白音很像，然后让她无谓地担心我。
「该准备上下一节课了」
最后，夕梨没有和沙罗说话，离开了教室。
倒也没什么急的，那两人的话，还会关系变好的吧。
「我回来了」
和平时一样度过学校生活，然后回家。
虽然有很多想考虑和在意的事情，但先要帮忙妈妈家务和做作业――
「欢迎回家」
「嗯，我回来了――」
「……啊等等！　为什么沙罗在我家！？」
「不，正要回去呢」
「那个……」
我不禁对她用起了日常用语，自己也有些吃惊。
「只是找馨阿姨有点事。不过，已经没事了」
「对对，她一会还有工作，得回去了」
「下次再来好好串门」
「十分感谢」
「下周见」
「那个」
「昨天抽了点时间聊了会，但今天不行」
「舜，不要让紬木同学为难」
「我知道，但想问问今早的事――」
「啊啊……是呢」
「看了“夜鹰之星”这部小说，最近在岛上经常看夜鹰」
「哎……？」
沙罗是在说白天看书的事吗……？
但是，我想问的不是这件事
「不知道吗？　很出名的」
「不，不是这件事――」
「舜君？」
「嗯、嗯？」
「……以前是这么叫你的吧」
「……」
当面突然这么对我说，我难为情地不知说什么。
「再见」
我呆呆地站着，好似被打败的人一般。
但是这种感觉却不讨厌。
「呼呼，加油，年轻人」
妈妈事不关己地笑着。
早上也避开我的话题，和沙罗一起瞒着我什么。
「话说，和紬木同学聊什么了？」
「学校的事啊，机器人的事。她和爸爸做着一样的研究吧？」
「但是呀，专业术语太多，不知道在说些什么……」
「亏你还能聊下去啊」
「聊天时候的紬木同学看起了很快乐，我听不懂也没关系啦」
沙罗一定是一脸拿手的样子一个人说个没完吧。
很容易想象。
「好像和爸爸在聊天一样，有点怀念」
妈妈好像有点寂寞地微笑起来。
听说沙罗继续父亲的研究，来我家可能也是这方面的事。
但是一定……不，肯定是那个和白音很像的女孩子的事。
「我要洗衣服去了，舜来帮点什么忙吗？」
「那我去给植物浇水」
「选了个好简单的事啊。可以吧」
「话说，舜。听说昨天和紬木同学在“鸟笼”碰头了」
「是的」
「聊了很多吧？」
「这种事不用问那么清楚啦」
从沙罗那打听到这件事真可怕。
不知不觉间她们俩有了可靠的关系，是因为她们都是女性吧。
「毕竟我去那里接你回家很多次了。你不在家我出去找，肯定是两个人在那里」
「小时候的舜最喜欢那地方了，不过你可能不记得了」
「早忘了」
半夜和沙罗两人眺望星座。
这种事，我早就忘得一干二净了。
「哼～」
妈妈好像不信服。
我不想再聊这个话题，拿起洒水壶，假装在帮忙浇水。
不是一下子浇下去，而是边把土浇湿边洒水。
这是白音教我的浇水的窍门。
明天就算她顾左右而言他也要问。
问问她和白音很像的女孩子的事。
还有妈妈这么开心的原因。
「那孩子，到底是谁呢」
如果在和白音最后的回忆之地，或许能想起什么。
这样想着，我一大早来到海边，却没发生任何特别的事。
今天又是休息日，在学校自然也是见不到她的吧――
「你是……」
在我要放弃回去的时候，我看到一个在海风吹拂下长发飘飘，给人深刻印象的女孩子，于是驻足。
「那个……！」
「……」
转过头的女孩子一直盯着我看。
我们对视了大概3秒。
不，或许更久。
「……」
「……哥哥？」
「你刚才、叫我什么――」
「哥哥！」
「是哥哥吧？」
「是的……」
那女孩子，好似纯真的孩童般叫我道。
「你……还记得我吗？」
「你、你是……谁……？」
「是你……白音吗？」
「……是的。“baiyin”」
「白音……？　吗……？　真的？」
「是的哦。我是你的妹妹，baiyin」
「为什么……」
面对和白音面对面说话这种非现实的状况，让我有点缓不过神。
明明由于再会而感动，身体却没有那么听使唤。
「我正要回去呢」
「妈妈现在在家吗？」
「应该在的，不过――」
「一起走吧」
「不，为什么白音在这啊……？」
「哎？　没听说吗？」
「莫非……是沙罗带来的？」
「哎呀，早。舜」
「早上好……不是啦！」
「沙罗，这是怎么回事？」
「馨阿姨没告诉你吧」
「果然……」
「很吃惊吧？」
「……」
与其说是吃惊，我连这是否是现实都还没能确定。
毕竟，白音早就已经死了。
「见到你就马上知道是哥哥呢。我们果然是兄妹」
「厉害吧？」
「嗯！　不愧是沙罗」
语调虽然有点不一样，但是声音和头发，完全就是白音本身。
她长大后肯定是这样子的吧。
但是有点什么——有点什么不一样的地方。
「我知道」
沙罗好像看穿了我的疑惑道。
「baiyin是白音，又不是白音」
「这孩子是个机器人」
「机器人……」
「是……这样啊」
胸中的疙瘩感一扫而空。
对我来说，比起她不是人类，原本弱视的眼睛却看得这么清楚是让我最感到违和的地方。
「作为给你的礼物，我造出了baiyin」
「baiyin。不，其实特丽诺才是她的正式名称」
「baiyin……特丽诺……」
「总之我们走吧」
「不会要去我家吧？」
「是啊，怎么了？」
「这么随便！」
「不随便啊。我可是得到许可的」
「我可没听说啊。虽然妈妈知道这件事……但是！」
「baiyin，我们走。拽上你这讲不通的哥哥」
「好的。我们走吧，哥哥」
「……！」
我被不像是女孩子的一股怪力半拖着往自己家走去。
手的感觉完全就好似人类一般，一点也感觉不出是机器人。
「你们好～」
「咦，舜也出去了？」
「妈妈？　你知道啊！？」
「嗯，是的」
「已经和馨阿姨说明过了。而且和baiyin都见过一面」
居然在我不知道的时候发生过这种事。
沙罗突然复学肯定也是和这叫baiyin的女孩子有关系吧。
「不要责怪紬木同学。毕竟是我想给你一个惊喜」
「也没有责怪啦……」
「那个～……」
在玄关站得百无聊赖扭扭捏捏的baiyin在母亲的招手下进了屋。
「今天开始又要受照顾……了吗？」
「嗯。是这样的」
「莫非，这孩子……」
「今天开始一起在这生活」
「不不，等等啊」
我看向母亲，她没有显出困扰。
这样一来，只有我显得格格不入了。
「机器人的实验至今已经接受过很多次了吧？」
「这也是这些实验之一。况且，也不能和其它实验比，这可是花了很多预算的特别的实验」
「什么……」
在RRC工作的人的家人，经常会协助新型机器人的实际实验。
其实我家至今协助过很多次了，也习惯了这样的生活。
「但是，突然说这种事――」
「只要一起生活就可以了」
「嗯」
「哎哎……」
女孩子天真无邪地微笑起来。
「妈妈怎么说？」
白音去世了，作为代替接受这孩子什么的。
这种事情，妈妈肯定更加不会允许。
「……我明白舜烦恼的事情」
「但是，只要觉得是个来帮忙做家务和打下手的机器人来了，就不会有什么了」
「家务我来帮忙就可以了，而且还有专用的机器人――」
「咦，舜有主动帮忙过吗？」
「至今没有过」
「毫无说服力嘛」
「……」
「我听说紬木同学的研究原本是父亲在做的哦」
「所以我想进行协助。不过习惯下来需要点时间」
不是习不习惯的问题吧。
这是人类和机器人的不同之处、伦理观……应该是这种更大的问题才对。
「毕竟舜爱护白音不止妹妹这么简单……」
「但是啊，对我来说，这一直是我的梦想」
「梦想……？」
「是的，梦想。不仅是想和白音一起生活——更想让白音看看这个世界」
「但是，白音已经去世了哦？　明明已经不在了，即便做了这种事……」
「所以，有一半是我的任性。白音没能看到的，这孩子看到，并且知道……我的梦想就实现了」
「而且……」
「会稍许能够原谅我自己」
「妈妈……」
白音由于弱视，无法一个人行走，学习也总是慢人一步。
妈妈为此好几次感叹要是代替她承受这一切就好了。
「对不起，没有和舜商量」
虽然有点惊喜的味道，但这件事是很久前就在进行的计划吧。
不然是做不出这么精密的机器人的。
妈妈内心一直想面对白音。
「……妈妈觉得没什么吧？」
「嗯。我是这么决定的」
母亲的眼神很认真。
我总是觉得，这样会让我和白音的回忆消失，不喜欢她和白音一模一样，妈妈和总是思考着这些负面的事情的我不同。
我感受到，作为研究人员的妻子的一种强大的觉悟。
「那好吧」
「谢谢，舜」
「太好了」
有了母亲的同意，比起违和感，我更有了对她的一丝兴趣。
不仅是刚才手的触感，更回忆起她弹钢琴的样子，给人一种活人的感觉。
也许，一切都是程序。
即便如此，我想和可能在模仿白音的她说说话。
「舜的房间完全没变呢」
「你的意思是，很像小孩子？」
「那倒没这意思。是说很怀念」
算是参观熟悉，先来到了我的房间。
多亏了昨天妈妈收拾了下，不怎么凌乱。
「那个，我和哥哥的双层床在哪？　还以为在这里」
「双层床很久前就处理掉了」
「是这样啊」
「你……为什么知道这种事？」
「之前一直住在这。所以……」
「那个……这是什么意思呢……」
「baiyin拥有白音的记忆数据」
「只模仿身体，而思维不同的话，也不是同一个人吧。就好似双胞胎一样——」
「所以把记忆进行移植，编出以此为基础的思考的程序，组成了试作机baiyin」
「移植……？　这种事是怎么做到的……」
「我想，舜也接受过RRC的检查」
「那不是工作人员的家人都要接受的检查吗？」
「是这样，但你和白音不同。一直定期提取着记忆数据」
「因为这在你父亲的研究上是必要的东西」
「居然还有这种事……我都不知道」
居然在不知不觉间成了这种研究的被验者。
总之，这个叫baiyin的女孩子是『拥有白音的记忆，然后加入了让她学习的人工智能的机器人』。
「我们……能两个人聊聊吗？」
沙罗让baiyin先出房间，提议我们两人单独对话。
「至今为止的机器人开发，一直以『辅助人类的机械』为中心展开的」
「比如说扫地机器人，是为了『更有效率地打扫』而开发的。所以不必特地要它双脚行走，能够进行打扫就够了」
「护理机器人也是？」
「是啊。还有不给老年人恐怖感与压迫感的形式，当然安全性和信赖性是第一设计要素」
「但是，特丽诺不同。她是以『模仿人类』为中心进行开发的」
「所以，不仅有做得与人类一样的必要，还要把人类特有的不完全的地方也再现出来而进行的编程」
「不完全的地方……？　是说也会犯错吗？」
「放心吧。说是不完全，但可以通过学习进行补足」
「就是说，根据今后给予的学习内容，在思考上，特丽诺可能会和当初有很大的变化」
「所以，舜。我希望你对待特丽诺就像对待白音一样」
「这样一来，我就能知道，机器人是否真的是可以改变世界的东西了」
「这种事情……」
哪怕这是沙罗的请求，也是不能接受的商量。
我还没接受这状况呢。
「你是我选择的人。不是你的话，特丽诺——不，baiyin可不能交出去」
「baiyin是让你幸福的存在。说是为此而做出来的也不为过」
如果baiyin只是单纯的助手机器人的话我会马上接受。
但是，baiyin长得和白音一模一样，好似人类。
正因为不像一个机器人，我才无法接受她。
「沙罗……为什么要做这种事？」
「为了再一次开始那些日子」
「不是啦，那个」
我不知该怎么说。
你的愿望仅此而已吗。
「我的研究全是为了创造出她」
「能够实现我和舜的愿望，独一无二的存在。那就是baiyin」
「我的……愿望？」
「以前，你这么说过。为什么白音死了」
「如果可以的话，想再见见白音……」
「但是，死去的人，无法再次苏醒」
「所以，我造出了baiyin。然后送给了你」
「这样的话……舜的愿望就会实现」
沙罗的视线直勾勾地射向我。
「仅此而已」
沙罗微笑着说完这些话，就转身走向了客厅。
她以她自己的方法，正视了白音的死。
而我只是一个劲地在逃避这件事。
在和沙罗两人对话的期间，母亲和baiyin在客厅里好像很快乐。
「谢谢您告诉我这么多」
「可能还没习惯，不过baiyin会成为我的好女儿的」
「真的吗！　嗯，我会努力做个好女儿的！」
这段对话让人想象不出是人和机器人间进行的，而母亲很自然地交流着。
无法接受她的自己反倒好似不听话的孩子一般。
「那么，我说明下baiyin的机能」
「首先第一点，baiyin装载着三大原则。违反三大原则的行为是绝对不会做的」
「舜，说得出三大原则吗？」
「是对人类的安全性、命令的服从、自我保护……吧」
「嗯，是的」
「接着，是baiyin特有的注意事项……好像也没什么」
「去海边的时候请注意点」
「不能进水吗？」
「毕竟是以白音的记忆为基础做出来的」
「……原来如此。是这么回事啊」
「尽量不要靠近。我不知道会发生什么」
「就这样……有不明白的地方请随时问我」
即便听取了说明，我对baiyin的违和感也不可能消失。
只有这点，好像只能通过习惯去解决。
「baiyin一旦进行记忆，半永久性地不会忘记」
「和人类一样，会学习，然后每天在成长。一开始会出现问题，但同样的问题不会出现两次」
「我想快点帮上妈妈的忙！　有什么事请尽管和我说吧」
「嗯～……那么」
「和舜一起去买东西，拜托了」
「好的」
「不错的实验。我们走吧」
去有别人的地方让我有点担心，不过也没办法。
我跟着沙罗，往商店街走去。
「还要买的是……」
「洋葱1袋，天领食品超好吃咖喱一箱，厨房洗剂一瓶」
「谢谢」
「东西舜提着哦」
「不能让哥哥提！　会累的」
「这种事我来就好了」
「是吗。对不起」
「男孩子也有希望女孩子依赖的时候」
「原来如此……那么，东西都拜托了」
「嗯」
「还有，男孩子做得好的时候，要表扬哦」
「帮我们提东西，哥哥真棒！」
「呜、嗯……」
我担心是不是对话气氛僵硬，窥探着沙罗的表情。
沙罗好像毫不在意，一副淡淡的样子。
「那么，剩下要买的东西，我一个人去吧～」
「一个人可以吗？」
「你拿着东西进狭窄的店里不方便，还是在外面等着吧」
「那就拜托你了」
「好的～」
我目送baiyin进店。
虽然有点担心，不过步行实验应该已经结束了。
「舜在紧张吗？」
「……不知道」
放弃了冷静地思考，已经无所谓怎么样了。
「感觉实验还挺顺利」
「积累经验后，能够进行更复杂的交流」
「现在这样就很厉害了」
「话说，让她一个人买东西没关系吗？」
「baiyin比你小一岁，和夕梨同岁吧？　这年龄段的孩子还买不来东西吗？」
「还是说，你是怕可爱的妹妹被谁带走的哥哥心情……？」
可爱是可爱，不过我想到她的怪力，完全不担心被人拐走。
「确实，比起白音要可靠的孩子――」
「哥哥，沙罗！　我买好了」
「还买了哥哥最喜欢的东西！」
「我喜欢的东西？」
「嗯！」
baiyin说着，从购物袋里拿出个小盒子。
「巧克力豆！　哥哥以前很喜欢这个吧」
「……」
「哥哥？」
我不会忘记，这个我和白音的回忆的零食。
“baiyin里有白音的记忆数据”。
我想起沙罗的话哑然。
「我记错了吗？」
「不，没有。……这样啊，你还知道这种事啊」
「嗯。巧克力里的玩具，和哥哥一起收集过呢」
「里面是随机的，所以要买好几个」
「不过，随机比较好。即使是几乎看不见的baiyin，也能和我一样享受这过程」
我回忆着往昔，婉婉向baiyin道来。
「哎嘿嘿。真的很期待会有什么出现」
「现在眼睛看得见，知道里面是什么呢」
「啊啊……对不起。小时候的玩具几乎都扔完了……」
「那就从现在开始收集很多很多吧」
「……嗯」
baiyin是个开朗的孩子。
虽然白音也是个开朗的孩子，但眼睛看得见和看不见，这种积极的感觉不同。
我终于明白过来，妈妈说的“梦想实现了”这句话的意思。
「baiyin」
「什么事？」
「今后请多关照」
「嗯。请您多多关照，哥哥」
她没有握手，而是绽放出分外鲜艳的笑容回应我。
面对这么乖的孩子，一般不会讨厌他们。
「舜，谢谢」
「不……不愧是我」
「哈哈……」
沙罗好像夸耀自己的功绩一般哼哼起来。
在一副满足的样子的沙罗面前，我无条件地感觉很惬意。
「回家后，我会搬相关器材进来。一起来吗？」
「好的」
「那我们回去吧」
「好的，哥哥」
baiyin很自然地靠近贴着我。
她的样子，好似填满了我的心的空隙，一股暖流流遍全身。
这就是，我所期望的未来——也许对我来说是一个梦想。
沙罗创造的梦想，变为了现实。
不想再梦见白音死去了。
现在我只想面对眼前的现实。
「已经……早上了啊」
手机屏幕上映着星期一。
再不起来，要错过吃早饭了……。
不行，再睡一会……。
……。
…………。
「――哥，快起来。要迟到啦」
「再、再睡一会……」
「不行啦。妈妈让我来叫你起床」
「所以，请快点起来」
「呜呜呜……」
早晨特有的光线射进来，我不禁眯起眼。
「终于起来啦」
「早上好，哥哥」
「啊啊，早……」
沐浴在朝日中的baiyin，好似披着光衣的女神一般神圣。
和被妈妈叫起来的早晨完全不一样啊。
「唔……？」
「哥哥……？」
「啊啊，已经起来了。……让妹妹叫我起床，难为情」
「是吗？」
「不过至今也没有经历过，不是很清楚」
「……我不会和沙罗讲哥哥害羞的事的！」
「什、什么意思……！？」
出于实验，这种事也有报告的义务吗？
「这关乎个人隐私……不用和沙罗说」
「隐私……明白了」
绝对没明白吧。
怀着复杂的心情，baiyin也会和我进行交流，对此我感到佩服。
「那我回客厅了。不要睡回笼觉哦，哥哥」
说完，baiyin离开了房间。
昨天抵触的情感好像不存在一般，今天的我很自然地和baiyin相处。
也许是因为脑中认为这是实验擅自就接受了。
具体还不清楚为什么――
不过我清楚一点，被妈妈以外的人叫醒，真是相当舒适的早晨。
「好慢。睡懒觉也要有个度」
「对不起，发生了一些事」
我不禁端正态度。
一日之计在于晨，光是她的声音就包含了让人为之一振的力量。
「算了。毕竟才刚开始。没睡好吧」
「话说，今早我来这是――」
「来观察baiyin的情况的……是吧？」
「正是。想看看她一起上学的情况」
和沙罗一起上学——小学以后就再也没有过了，有点紧张。
比起实验，能够和沙罗这样度过平凡的日子，让我觉得很开心。
「舜，快点准备。不能让两个女孩子跟着你跑去学校吧」
「啊、嗯」
我瞥了眼钟，快没时间了。
「对不起，妈妈，早上没时间吃了，路上买点吃」
「是吗？　饭团可以马上给你做好」
「那个，把我的便当给你」
「我……没法吃饭」
baiyin很抱歉地垂下眼。
「啊……对不起，baiyin。我忘了！」
「做了舜的份不经就把baiyin的也做了……」
「没事没事！　妈妈的心意让我很高兴」
「谢谢你」
「没什么」
「再不走就真的要迟到了」
好似救场般，沙罗催促道。
「不过，我没必要上学倒是无所谓」
「我会困扰的啊」
「我们走了，妈妈！」
「嗯，路上小心」
我们三人闹哄哄地出门了。
「哥哥总是一个人上学吗？」
「不，没有啦」
在去学校的路上，baiyin很有兴趣地问道。
「平时基本和夕梨走。不过，最近没怎么一起……」
主要是花子学姐的关系。
「是这样啊！　我也想快点见到夕梨」
「很高兴呀」
「当然啦。毕竟好几年没见了」
「这样啊……」
baiyin身体里有白音的记忆。
所以，确实几年没见了。
虽然理解，但是感觉有点怪怪的。
「哥哥……？」
「唔？」
「哥哥。和我说话，开心吗？」
「好像一副不愉快的样子」
「是吗」
「……」
可能我太在意沙罗在一边观察了。
越是想“一定要好好对话”，就越是发挥不好。
「久违……了啊」
「……？」
「不，对我来说，这真是久违了啊」
「无论是见到baiyin，还是和baiyin说话」
「是呢」
「所以，完全忘了兄妹的感觉」
「明明是理所当然的事，但是我会考虑应该用怎样的距离感来对话呢，或者要说些什么好呢」
「哥哥……」
如果baiyin是白音小时候的样子的话，或许我不会想这些事情。
她长大了，还是青春期的女孩子，我会不禁在意起来。
「我多少明白你的心情」
「把理所当然的事情很理所当然地进行处理，但是一旦重新去考虑，就会变样呢」
「对对，大概就这种感觉……」
「什么都不想考虑的时候，脑袋中真的空白一片就好了」
「嗯」
baiyin和我站在一个角度考虑同一件事。
不是因为她是机器人，而是baiyin很聪明，我感觉到她在选择话语和我对话。
「交流真是难呢」
「我要是再观察入微点就好了……」
「哎哟。这是在惹作为开发者的我嫌？」
「哈哇。不、不是啦！　不是这样的！」
「尽管说吧。继续」
「那、那个，那个！」
「怎、怎么说呢，那个、那个！」
「噗」
baiyin慌张的样子太可爱了，不禁笑出声。
「啊……」
「啊，对不起」
「不，没有」
「哥哥，你笑了」
baiyin突然一脸似花般的笑容看着我。
一股暖流从指尖缓缓流入。
「我现在很幸福。想看到哥哥更多更多的笑容」
我感到手被握住了，于是低头看去
不知何时，baiyin抓住了我的手。
「等、等等，baiyin！？」
「怎么了？」
「在这种地方手牵手……」
「哥哥以前总是这样抓着我的手不松开」
「所以，这次我想由我来抓住……不行吗……？」
以前确实经常牵手，但现在和那时不同了。
虽然觉得不同了，但是我没有甩开baiyin的手。
「那、那么，就这样牵着吧」
「嗯」
为了掩饰我的难为情，我低着头走路。
如果作为观察者的沙罗不在的话，我或许快步逃跑了。
「……呼呼」
「干什么」
「不，没什么」
沙罗嘲弄般笑道。
沙罗也有这样笑的时候啊，这新发现让我心怀喜悦。
不过，还没把握好和她之间的距离。
即便如此，和她在一起，感觉很快乐。
「舜！！　我说，舜！」
「怎么了，夕梨？」
「别发呆！　你有话要和我说吧！」
一到午休，夕梨就带着baiyin来到我的班级。
「那、那个，夕梨。稍微安静点――」
「别这么叫我！」
「但、但是，以前一直这么叫的……」
「我可是今天第一次和你见面！」
「两位冷静点」
我好似安抚猛犬般，向夕梨伸出双手制止道。
果然，早上害怕的事情发生了。
「但、但是，舜！」
「对不起。没和你说明情况，是我不好」
「但是，对我来说太突然了，不知道该怎么和你说明……」
「是吗……？」
夕梨不满地道，怀疑地看着我。
「baiyin，对不起哦。早上要是和夕梨说一声就好了」
「不不，我没什么……」
「唔～。舜好像哥哥」
夕梨一看就是不高兴了。
而且是从未有过的不高兴。
「姑且是这样了。不过一切还在摸索中」
「那么，她说做了舜的妹妹了，也是真的」
「一直觉得舜的妹妹只有白音，有点失望」
「我也还在迷茫啦，而且也有自己的想法」
「但是，对我和妈妈来说，她是必要的」
「就是说的你们这梦想啊。因为，白音，已经……」
「我在这里。和夕梨玩耍的日子也记得很清楚」
「总是关心眼睛不好的我，和我一起玩耍，我真的非常开心」
「什、什么啊……。这种事、这种……！」
「到此为止，夕梨」
「沙罗……」
「本想静观其变一会，但看来再闹下去可不行」
沙罗突然插嘴让我吃了一惊，心底也松了口气。
「这次实验是RRC和七波家商量好后进行的。无关人员不要参与其中」
「这算什么！　我也是白音的青梅竹马啊！」
「擅自造出了青梅竹马的复制机器人，我当然会生气了」
「为什么生气？　baiyin对你施加危害了吗？」
「不是这回事……」
沙罗的反问让夕梨闭口不言。
而沙罗，和平时一样，以冷静的口吻继续说道。
「既然没加害什么就生气，别乱发脾气了」
「还是说，夕梨在我不在的时候成了一个心胸狭窄的人？」
「咕、咕呶呶……」
赢了，沙罗真是一针见血。
不过算不上好也算不上坏。
「明白了的话就不要在教室里闹下去了」
「哪怕不能接受baiyin，也不是故意给舜添麻烦吧？」
「知、知道了啦……」
「那么，舜，之后就拜托了」
沙罗转身回了自己座位。
「因为我，好像出了不得了的事……。真的……对不起」
「没人突然就一开始完全得心应手的啦。是吧，夕梨」
「哎！？　那个，嗯，是、是呢」
「我也有点过激了……。你也不要太在意了」
「是、是……」
夕梨和baiyin间显得有些尴尬。
毕竟都是因为我，必须得做点什么。
「你们两人一起来，莫非是一个班的？」
「嗯。不过是今天开始」
「那么，夕梨可以帮忙照顾下baiyin吗」
「为、为什么是我！」
「毕竟baiyin是机器人，还不习惯人世间啦」
「如果夕梨照顾她的话，我会很放心的」
「即便如此，我可没有照顾过机器人哦？」
「没关系，baiyin很聪明的」
「哎～……」
「想和夕梨做好朋友，所以我们在一个班让我很高兴」
「但是但是，会给夕梨添麻烦吗？」
「说不上麻烦啦……」
「可以吗？」
「唔～～……」
夕梨抱着胸思考起来。
接着，她叹了口气，一副拿你们没办法的样子默认了。
「算是对刚才的事的道歉，暂时交给我照顾吧」
「哇啊……！　谢谢你，夕梨！」
「不用谢我啦，毕竟是我的赔礼」
这么说着，夕梨一副很害羞的样子。
真不率直啊，不过这句话还是不要说出来的好。
「谢谢。帮大忙了」
「真是的。巴结我也没有好处哦？」
「那么……这就带你参观学校。跟我来」
「那个……」
「嗯　拜托你了，夕梨」
夕梨带着baiyin走向走廊。
参观学校好像和百南美老师已经进行过了――
baiyin是照顾到夕梨，算是对夕梨服务精神的一种回应吧。
「妈妈。胡萝卜是切片还是切碎？」
「这倒是没注意过……」
「但是，切太小的话会影响口感，可以切大点吗？」
「好的！　哼哼～」
有种baiyin从以前就一直在这里的不可思议的感觉。
她已经融入了这个场景，以致给了我这样的错觉。
「baiyin真厉害啊……」
「毕竟是倾尽RRC全部力量而做出来的最新锐的机器人嘛。这是当然的」
「这其中包括沙罗，是吗？」
「当然。我毕竟是计划领头人」
虽然说起来很简单，但其中肯定有不一般的努力吧。
让我肃然起敬。
「那么，我先失陪了」
「咦，这就要走了吗？　已经准备了4人份的晚饭」
「4人？　那个，baiyin不能进食……」
「我知道。但是，大家都在吃饭，她一个人什么也没有，不觉得可怜吗？」
「baiyin的份明天我会吃的，不要在意」
「如果是这样的话，我就留下来吃饭」
「呼呼，好像回到了从前」
今晚的晚饭看来会吃得很开心。
我家和沙罗的研究室在一块区域。
步行不到10分钟的距离，我们特地绕远路回去。
「还是觉得沙罗……没怎么改变呢」
「你是说，我像小孩子？」
「啊……这对话之前也有过呢」
「那时候是我说的。舜的房间没什么变化呢」
「居然和舜做了同样的回答，我真是……」
她垂下肩，很明显地丧气起来。
「跟你讲个事」
「哦、哦」
「开发baiyin的时候真的好忙，每天只吃杯面――」
「看不过去的baiyin就给我做了蔬菜汁。但是太苦了没喝完」
「沙罗喝不了苦的东西吧」
「也有这方面原因啦，还说这在七波家很普通」
「有点怀疑舜和馨阿姨的味觉」
「还有这种事啊」
「嗯……」
沙罗好像回想起了那时的味道皱起了眉。
「与其说是我们，其实是父亲喝的东西」
「七波博士喜欢的？」
「记得是醒困而喝的」
「不知道在研究所里有没有喝」
「是啊……」
「但是，如果是七波博士喜欢喝的东西的话……下次努力喝喝看吧」
提到父亲的名字，沙罗就好像孩子一样眼睛发起光来。
「我造出baiyin的理由就和之前说的一样，是为了能够实现你的愿望」
「因为，我使用了我的研究成果」
「但是，她的基础，原本是你的父亲，七波博士研究的」
「扫描了白音的大脑，提取出了记忆数据。把它们置入了机器人里――」
「这样，就诞生了更接近人类的机器人」
「我只听说是因为白音的眼睛不好而要做点什么，其它的一概不知啊」
「当然，这是最大的动机。但是，人工眼球的移植手术已经有了成功的例子，也不太说得通」
「况且，仅因为私人的原因，是无法进行这么大规模的研究的」
虽然无法想象需要多少预算，从那精密的样子来看，肯定有好几位数的投入。
「沙罗继承了父亲的研究吧？」
「说起继承，不如说本来就是一起研究的」
「我负责的是人工智能的部分。就是人类所说的“脑”的部分」
「“脑”的部分的开发代号是“特丽诺”」
「于是，搭载了“特丽诺”的机器人，我们称之为“特丽诺”」
「原来如此」
「我现在不仅只开发脑的部分，其它部分也在进行研究」
「这也是七波博士——不」
是的，我的父亲现在在国外，不在研究所里。
「但是，权限大了对我来说也是一个机会」
「机会？」
「是的。大步进行我的研究的机会」
「与其说是研究……不如说是野心吧」
沙罗得意地道。
「突然失去了对我来说比什么都重要的那个东西」
「我为了取回它，把所拥有的一切都注入了我的研究」
沙罗一改刚才的样子，认真地道。
她充满了只有靠着这股信念想要达到某种目的的人才会拥有的这种锐利眼神。。
「从出生开始……就一直在一起」
「我一点也不想与其分开」
「……你是说，“ruby”吗」
「那个在上小学前，一直和你玩的机器人……」
「……」
沙罗沉默，表示肯定。
「那个机器人，只对6岁以下的孩子有反应」
「所以，对不知道这一切的我来说，是个突然而来的分别」
「但是……」
沙罗为了不让自己太激动，调整了下呼吸。
然后，她平静地看着我。
「现在想来……会觉得“就是这种实验啊”」
「不仅是让人经历离开父母的实验，也是观察人类和机器人的关系性的实验，以及――」
「让我在研究的道路上前进的实验……」
「这个就……」
「嗯，我知道。这是我想多了」
「不过我相信，一定会有一天，我们会像那时候一样聊天」
「沙罗一定能做到的」
「……至今为止一次也没成功启动过。我自己也很意外」
「如果是完成baiyin的现在的话一定可以！」
「我也想，但是现在baiyin的事情就忙不过来了」
「舜如果过得好的话，我就准备重新开始我的实验」
「我过得很好啊」
随口就说出了愚蠢的回答。
「不仅是今天，以后也要过得好哦？」
「一直很好很好啦」
「干嘛说两遍……」
「……总之！」
「都是因为那时的舜很颓丧才造出的baiyin」
「这么颓丧吗？」
「舜对任何人都很冷漠吧？　所以我只能这样做」
「为了面对舜，也为了面对白音——一个劲地一直面对着自己」
「这说法好酷啊」
「玩笑过头了。我可是很认真地说的」
「对不起」
不经意就想把不拿手的沉重话题转移开。
沙罗总是盯着未来生活着，而我却被过去囚禁至今。
这个事实是那么露骨，以致我无法接受沙罗的话。
「舜，那个」
看我沉默不语，沙罗担心地看着我。
「我……也许喜欢这样的说话方式」
「哎？　你刚说什么？」
「笨蛋舜。不说第二遍」
「……」
「……」
静，耳畔只闻虫鸣。
压抑的沉默将我们包围。
直至研究所的入口分开，她都没有再次开口。
「啊！　是哥哥！」
「哥哥～！」
放学。
刚出校门站定，baiyin就蹦跳着过来。
「不用大声喊啦！」
「哈呜，对不起。一看到哥哥的样子就不禁高兴起来」
「我不会这样了，原谅我吗……？」
「我没生气啦。只是太引人注目了难为情，请控制下」
「知道啦！　哎嘿嘿，哥哥真温柔」
baiyin靠得很近，好似能感受到体温。
但是，没有不可思议和不快感。
「怎么了，哥哥？」
「唔～。没什么，就这样吧」
「嗯。这样就好」
仔细一想，夕梨也经常靠得很近。
也许是很普通的事情，是我想太多了吗。
为了给翘课的夕梨送去通知单，回去的路上和baiyin一起去了她的家。
一直都知道夕梨身体有问题，所以才会在意这种事。
「夕梨没事吧？」
「最近看上去还好，不过还是有点担心」
「嗯……」
最近总是被花子学姐使唤帮忙，没有和夕梨一起上学。
勉强自己做这些事，希望没有搞垮身体……。
「咦？　舜和baiyin，怎么了？」
「夕梨？」
看上去很健康的夕梨从家里探出头。
「身体怎么样？」
「啊啊，没事没事。就是早上感觉有点不舒服」
「不如说，翘了课真棒啊」
「真是的～，夕梨」
不知道夕梨说的话多少是认真的，但是看着baiyin的夕梨的表情很柔和。
「给，这是今天发的通知单和笔记复印」
「谢谢～。帮大忙了」
夕梨高兴地接过笔记和通知单。
这两人看来完全和好了。
「话说，这里没变呢。和以前一样」
「……啊啊，是吧」
「重新刷了油漆，还改建过，大致上没怎么变」
「是呢。很怀念」
「虽然我那时看得不是很清楚，但是这种感觉传达给了我」
「一到夏天大家就聚在一起。这里是我最喜欢的地方」
「很破旧啦。不过，谢谢」
「我也很喜欢我的家，你能这么说我很高兴」
「那时经常和沙罗玩。原来这地方这么大……」
baiyin好似回忆过往般闭上双眼。
「话说，沙罗没有一起吗？」
「听说今天要开会，早退了」
「啊，这样啊。唔～……」
「你还想见见沙罗吗？」
「哎？　完全没有！　反正在学校也能见到，不用特地来我家啦」
「不用这么说吧……」
「这算是夕梨风格的掩饰含羞吧？」
「是说夕梨喜欢沙罗吗？」
「就是这样」
「喂，不要擅自决定啊～」
「那么，你喜欢哥哥吗？」
「哈……？」
「哈啊！？」
「咳咳！」
我不禁咳嗽起来。
不不，这孩子说些什么呢。
「不对吗？」
「不对吧……？　是吧？」
「哎？　唔、嗯」
这种展开我有点跟不上。
「那个，baiyin。人类的心不是只分喜欢和讨厌的」
「人类拥有那种处于中间且模棱两可的情感」
「这我理解。但是，机器人不会随意说一些话。这应该是基于正确的数据上的结论」
「喂……！？　好可怕，别突然说这些不像人类的话」
「唔～……喜欢、讨厌，人类的感情好难懂。脑袋里要沸腾了」
「啊。我是机器人，不会沸腾的！」
「人类也不会沸腾的，放心」
「对对……」
我看向夕梨，脸庞到耳根全都红了。
「夕梨？」
「我、我估计发热了……」
「没事吧？　不要勉强自己」
「对不起，我回屋了……再会！」
夕梨小跑着进了家中。
「好担心夕梨……」
「到明天肯定和平时一样了」
「是这样吗？」
「嗯」
baiyin不会生病，也许无法从本质上去理解。
但是，她有想学习关心重要的朋友的心情。
「但是……」
「唔？」
「夕梨喜欢哥哥是正确的数据。没有骗人」
「啊啊，嗯……」
「但是啊，那也许是过去的事了，而且喜欢有很多种类」
「确实是这样。我也喜欢哥哥」
「哎哎？」
「最喜欢你了，哥哥」
我明知道这是兄妹间的爱，但baiyin纯真的笑容，让我不禁动摇。
「哥哥？」
「谢谢。回去吧」
「嗯」
baiyin毫不犹豫地站在我旁边握住我的手。
而我却因为紧张而流着手汗，感觉很不安，始终冷静不下来。
「呼呼，明明只是走路，和哥哥一起就很快乐」
「哥哥真是棒。好像魔法师一样」
离开夕梨的家，我们往家走。
baiyin还是一脸笑意，靠得也很近。
那样子和白音重合，我不禁看入迷停下脚步。
「怎么了，哥哥？　一副奇怪的样子？」
「嗯……想起了以前的事」
「正好是从这边去的海边」
「……」
不过那时是晚上，还要有点风。
那海岸线的样子，我一辈子也不会忘记吧。
那之后完全没去过海边。
「唔～……？」
baiyin一副不可思议的样子看着我。
我突然停下来，她肯定在考虑有什么含义吧。
「这时候说不定能看到美丽的夕阳呢」
「是啊」
转移话题，是baiyin的温柔吧。
这么接近人类让我感到一丝脊背发凉。
但是对现在的我来说，这是刚好的凉意。
「我说，baiyin」
「去海边吧」
「海边吗？」
明明是自己提出的建议，为什么会这么回答呢？　我自问自答道。
我从苦笑变为笑，对回答不负责任的自己感到恼火。
「我也想去」
「嗯？」
「决定了的话就快点吧。我们走，哥哥！」
「――哦！」
baiyin柔软的手包着我的手，带我走向海边。
眼睛看不见的白音绝对做不到这种事，而baiyin可以。
就如妈妈说的，果然这就是我们一直期望的梦想。
「……海真大啊」
baiyin低声道。
就如沙罗说的，注意最好不要去海边。
「还有小于1万米的海。比起山高，海水更深呢」
「baiyin懂得真多呢」
「这是原本就输入的信息。通过学习技能，像这样说出来」
「哎」
「所以，夕阳。海浪。沙滩。全部，我都能说出来」
「但是……这景色很美，我无法用言语表达」
从记事起，白音的视力就很差。
所以，白音所知道的海，是海浪的声音和潮水的味道，以及松软的沙滩。
「水面在发光……」
好似只有自己一个人般，baiyin盯着海看，沉浸在感伤中。
海的美丽，以及第一次感受到的感动，只要看一眼，大家都能体会到。
虽然是很理所当然的事情，但是她这以过去的白音无法想象的速度进步着，让人不寒而栗。。
「真意外」
「哎？」
「居然会有你看着海这么感伤的一天」
「我害怕的只是夜晚的海。傍晚的海很温和，有种一日之末的美」
「这样啊。对我来说，果然还是个有着危险、恐怖印象挥之不去的地方」
「……」
正当我觉得她难以回答的时候，baiyin突然沉默了。
既然来了这里，我告诉自己，必须表明出自己的真实情感。
「……」
虽然没想让baiyin为难，但是继续沉默下去我会担心。
机器人没有沉默的意义，我的心悬着放不下来。
「……风好舒服」
「海岸的味道，海上吹来的风，候鸟的叫声……以前眼睛看不见，却感受到了海」
「而现在，一览无余，知道了全部」
baiyin完美地表达出了几分钟前的我的感受。
与其说是体谅我，更像只是把感受的东西说出来而已。
「但是，比起看不见的世界，看得见的世界更加美好」
「如果一直看不见的话，也许就不会这么想」
「正是知道了世界的样子，看不见的日子好像虚幻一般，感觉很可悲」
好像听到了白音的心里话一般，我的胸口隐隐作痛。
也是，白音也不希望自己得病。
「和哥哥有很多快乐的回忆」
「但是，如果知道这么美丽的世界的话，就不会想生病，更不会想死――」
「啊……对不起！」
「不，没关系」
不如说，baiyin的感情很像人类。
「那个，哥哥。如果不高兴了，我道歉」
「但是但是，我……想告诉哥哥」
「告诉我？」
「哥哥，来下这里」
「然后闭上眼」
「哎？」
一瞬间，我想到了奇怪的事，不会的吧。
「怎么了？」
「不，抱歉……继续」
baiyin渐渐靠近，呼吸喷在脸颊上。
「――唔」
啾。
伴随着轻微的冲击，一股好似电流的东西充满大脑。
「没事吧……？」
听到baiyin的声音后的瞬间，眼前模模糊糊的，浮起一阵光芒。
黑暗中，啪地一声充满了烟火的光芒。
「我有“档案馆”机能。通过这个，可以让哥哥看我的记忆」
「沙罗」
「“语言模糊不清，主观和客观交织在一起，作为交流的手段有很多缺陷。所以，给你准备了代替的方法”」
「是这样说的」
「说得真清楚啊」
也不是不明白她想说的话，到底是怎么做到的啊。
「强光和响亮的声音，肚子深处的震动……」
「这些，都很强烈很强烈地留在我记忆中」
「……白音也看得很清楚啊」
从知道白音的病直到今天，我以为她都一直生活在黑暗中。
但是，虽然很微弱，但是却是生活在有光芒的世界里。
「哥哥总是在意我眼睛看不见」
「但是，其实我可以像这样看见，其它事情，我也有很多快乐的回忆」
「虽然我死了，但还能在哥哥身边，我感觉很幸福」
「我一直一直想告诉你这些话」
「是吗」
「对不起，说了不想死这种话」
「但是，现在不仅想看海，还想见到哥哥和妈妈。所以，现在更幸福……」
我说不出话。
想说点什么，情感却一股脑地喷薄而出。
「请放心，哥哥。baiyin在这里」
「所以，无论多少次都能重来。不用后悔」
「嗯……」
沙罗说过，为了取回那些日子而造了baiyin。
但是，不仅如此。
虽然她是梦想般的存在，但又不单是梦想。
「我一直会在哥哥身边」
「……谢谢」
一直以为她的存在，会改变平时的生活，以及我的心。
但是，不是这样的。
她只是我们家人的一份子。
不是扫地机器人，更不是差使机器人。
baiyin就是baiyin。
「早……」
「早上好，哥哥」
「不过，已经到了该说『你好』的时间了」
最近太忙了，一直没有舒缓疲劳，难得睡到了中午。
还好今天休息。
「今天午饭吃意面。有什么要求吗？」
「交给你了」
「交给我……唔～，好难。哥哥想吃的东西是我想做的东西」
「这样啊。那么……就清淡点，用冰箱里的东西做吧？」
「那么，利用柚子和酱油，做有小鱼片和萝卜泥的意面怎么样？」
「哦哦……好像很好吃。嗯，就这样」
「好的！　我要超常发挥，做出充满爱情的意面」
充满爱情……应该是兄妹爱、家人爱……。
无论如何，女孩子对你有好感是很高兴的事。
「咦，baiyin。做饭呢？」
「嗯，开始做午饭。妈妈请坐着等会哦」
「嗯，baiyin可以一个人全部做到呢」
「虽然没有妈妈那么拿手，但我会加油的」
「嗯，baiyin全帮我做了就帮大忙了」
「哎嘿嘿。能帮上忙我很开心」
我听着baiyin和妈妈的对话，走去洗漱。
明明是盛夏，可洗脸水微妙得有点冷。
「我吃饱了」
「那么……舜去洗碗吧」
「哎～。算了」
「哥哥，我来帮你洗吧？」
「真的吗？」
「喂，舜。可不能什么都让baiyin做」
「不用在意。毕竟我不会累」
「但是啊」
baiyin走向厨房，开始有序洗起水槽里的餐具。
「baiyin真能干啊」
「最近突然空了很多，都不知道干什么了……」
妈妈苦笑着道。
对我怠于帮忙家务的事宽容，说明妈妈心里确实觉得空下来了。
本来不可以这样的，但要说我做得到的话――
「话说」
「baiyin会弹那首曲子」
「那首曲子……？」
「爸爸那唱片的曲子」
「啊啊……」
「在学校第一次见到她的时候就在弹」
「是吗」
「也想让妈妈听听」
让她的心更空闲的，就是我和baiyin了。
我擅自想象着，突然想到了别的事。
「不过，弹的是baiyin」
「嗯……」
「是啊。好怀念。想听听看」
母亲一瞬间陷入思考，接着马上微微笑起来同意道。
「呼呼」
大概听到了我们的对话，baiyin停下洗碗，走向钢琴。
接着，把她白皙的手指轻置于键盘上，呼了一口气――。
于是，我在音乐室听到的那耳熟能详的音乐流淌开来。
「啊……」
妈妈一脸不安的样子，看着baiyin演奏。
听到回忆的曲子，无论谁的心都会动摇。
「……」
我们听得入神，闭上眼睛回忆起来。
「baiyin弹得真好」
「是啊。好怀念」
「怀念……是啊」
白音也喜欢钢琴，偶尔也会像这样弹。
但是她眼睛看不见，只能靠耳朵听了记住，然后我告诉她键的位置。
不停重复这样的行为，不知不觉间，她比同龄人弹得好多了。
那个样子，如今和baiyin重合在一起。
「是的。舜有这种感觉呢」
「哎……？」
「不，没什么」
我第一次见到母亲掩饰下的寂寞的笑容。
但是，baiyin演奏得无可挑剔。
「弹得真好」
「真的吗？　我好高兴」
「白音活着的话，还不知道能不能弹这么好呢」
「是、是呢」
baiyin困扰地苦笑起来。
「因为有baiyin，所以不会忘记白音。所以是件好事」
「是这样吗？」
「一定是这样的」
「嗯，是呢」
「那样的话就好……！」
「啊，下次要听再说哦。我弹多少次都可以」
「谢谢」
「那我回去洗碗了～」
她的笑容太耀眼，我不禁眯起眼来。
「啊……其实我已经听过一次baiyin演奏了」
「是这样的吗！？」
「在舜带baiyin回家前，听过一次」
「在签署实验参加同意书之前，我就好想见见她了」
「然后对紬木同学死缠烂打要她带来了」
「是这样啊。我完全不知道」
「那时候，就说还可以做这种事，于是弹了琴」
「啊啊，所以……」
所以，至今用来放东西的钢琴周围被收拾了下啊。
「哪怕是想给我惊喜，要是早点和我说就好了。……」
「惊喜就得自己去发现，不然没意义吧？」
「……话是这样说啦」
「我想听很多遍。想看到未来的白音的样子」
「毕竟这不是梦想，是现实」
虽然母亲表现得没什么异样，但是我很在意她在演奏中的表情。
然而，却“不是那样就好了”地随口解释道，
「是啊」
回答这种无可非议不负责任的话。
「那个，沐浴露、垃圾袋和晚饭的菜……」
「买完了呢」
「好，回去吧」
买完妈妈让我们俩买的东西，我提在手里。
那气氛下实在待不下去，差使我出来买东西真是万幸。
买东西的时候，认真地挑选巧克力豆的baiyin真是可爱。
「哎嘿嘿，哥哥」
「喔」
baiyin突然拉起我的手，购物袋左右大幅晃动起来。
「我来提吧」
「不用。可不能让女孩子提东西」
「哦哦哦……不愧是哥哥。真是英国绅士都要吃惊的回答！」
「沙罗就是喜欢这样的哥哥吗？」
「……哎？」
「小时候，哥哥和沙罗是两情相悦吧？」
「莫非现在也在交往吗？」
「没有和沙罗交往过啦」
想象不出沙罗会聊恋爱的事，原因一定是出自夕梨吧。
虽然没有动摇，但baiyin突如其来的问题让我咯噔了一下。
「但是但是。哥哥喜欢沙罗吧？」
「以前是。现在没有了」
有憧憬和尊敬的感情，但是心中雀跃般的感觉，至少对沙罗是没有的。
……大概。
「为什么？　难得再见面了。这不是发展关系的好机会吗！」
「baiyin希望我和沙罗交往吗？」
「嗯　因为两人都是我最喜欢的人」
「真心希望你们能幸福」
「这样啊……」
由于baiyin的记忆止于小时候，可能对现在的我和沙罗的关系感到违和。
不是白音，而是作为baiyin和我交流，最有记忆的偏差感。
「有很多原因……吧？」
「是吧……」
「我知道了」
听到我的回答，baiyin好似明白一切般地道。
「抱歉。我没法成为哥哥的恋人……所以擅自担心起来」
「但是，真的太自说自话了。哥哥也不是对女孩子没兴趣」
「不是交不到女朋友，只是不交而已！」
「是、是啊……」
听上去很刺耳，但baiyin是很认真地说的吧。
「喂、喂！　如果放着baiyin不管而和恋人二人世界，沙罗会困扰的吧？」
「实验和研究可不是玩玩的。给我更认真点。她会这样说」
「呼呼，说不定呢」
「但是果然，对哥哥来说，沙罗是特别的人呢」
「是、是吧……」
「呼呼」
既是白音，又不是白音的baiyin。
开始渐渐感觉到这种不同，却没有不可思议与厌恶感。
虽然不讨厌，但是这样就好吗？　有时也会这样想。
说法有点难听，但有点背叛母亲的感觉。
「我们快回去吧。肉会坏的」
「嗯」
之后，baiyin再也没提起过恋爱的事。
「舜，我能进来吗」
「唔，可以」
「要洗澡了？」
「不是……有点事」
妈妈很少有这样难以启齿的样子。
但是，今天的事情的话，我能想到其内容。
「是baiyin的事吗」
「嗯……。舜和baiyin处得好吗？」
「嗯，大概。感觉她最近特别习惯了环境」
「是的。果然年轻适应起来快啊」
妈妈自嘲般笑道。
这是我不太想看到的笑容。
「妈妈还没习惯吗？」
「有一点。我知道她是个非常好的孩子，也确实帮了我不少忙」
「但是我时常不知该如何是好」
「心里总是乱乱的……」
「我明白……」
明明必须得说点什么适宜的话，但脑中却满是其它内容，说不出口。
「我感觉她有点太适应了」
「baiyin不仅不会出错，连问题也不会有」
「所以我理解她能演奏成那个样子」
「是说白天的钢琴吧」
「嗯」
果然，那时我没看错妈妈的样子。
「但是，那和白音的音乐完全不同……。让我有点寂寞」
「白音弹得没那么好，而且还经常偷懒不练习」
「但是，家里所有人，都发自内心地支持白音弹钢琴。大家都关注白音的成长」
「嗯」
「啊啊，莫非……是因为本来做不到的事她做到了，我才感到一丝寂寞」
「也许只是我的自私让我不想认同baiyin」
「……是这样吗」
「舜觉得呢？」
我对baiyin的想法和妈妈一样。
不过，我接受baiyin的方法和她不同。
「baiyin太乖了。所以我和妈妈都没法责怪她」
「喂、喂，舜……！？」
「哎？　说了什么奇怪的话吗？」
「嗯，很奇怪的话」
我只是想用我的看法来说出事实，但对妈妈来说可能太唐突了。
「白音总是粘着我，功课也是我教的」
「有时也会觉得麻烦，但是那时的我，很想被白音依赖」
「于是就擅自认为白音没法一个人生活」
「但是，我和妈妈也无法一个人生活。和白音一样」
「为什么这么认为？」
「和baiyin相处的这些日子，让我这么觉得。……不是这也算不上理由」
「没有。我觉得这个理由很正当」
「希望白音眼睛好起来，然后可以知道很多快乐的事，希望她幸福」
「想到这些都是自己的任性，感觉很悲哀」
「舜……」
「正因为我们了解这个世界，所以想获得幸福，然后想更幸福」
「baiyin是个不得了的梦想，这个梦想远超我们的想象。所以，她无法成为白音」
「是这样吗……」
「但是，我和妈妈不同的地方，大概是……我想看见梦想实现」
「也许，沙罗创造的世界里有幸福。baiyin会帮助我治愈伤口」
「不仅如此，或许会成为影响各种人的存在。所以，我想看看她存在的样子」
「你是说，比起自己擅自强加的幸福，紬木同学创造出的幸福更加确切？」
「是吧……」
一口气说了太多话，我沉默起来。
「过去的幸福没法和现在的幸福比」
「是吗？」
母亲一变刚才寂寞的样子，认真回答起我的话。
「这样就好了，不，怎么实现呢，怎么让我们幸福呢，我觉得baiyin一直在思考这个问题」
「哪怕那只是程序，舜能够相信bayin，相信紬木同学吗？」
「我想相信她们」
「沙罗说过，“特丽诺会改变世界”」
「那是改变我的世界的意思，成为一个会生出原本我和白音无法迎来的未来和幸福的存在」
「如果世界会改变，我想去看看」
「baiyin会改变这些……也许是我们被改变」
「我明白舜的想法了」
「很深刻地明白了」
本打算思路清晰地对话的，但现在脑子里一团浆糊。
“世界”、“幸福”什么的，说着这种大道理般的话让人很难为情。
「那我回去了。打扰你时间了」
轻轻带上房门，妈妈回了客厅。
「真是笨蛋」
我大大地伸了个懒腰。
感受到baiyin的可能性。相信沙罗。
我只能说出这种很老套的话，真是恼火。
怀疑自己其实没有那么珍惜，也没有那么慎重地考虑过。
但是，沙罗的梦不是梦。
是现实。
妈妈也知道不能总是被过去束缚。
「现在，做点什么，才说明自己活着」
「……」
不行了，满脑子愚蠢的内容。
「……哈啊」
我叹了口气，我的自言自语消失于房间中。
「呼啊……」
「好大的哈欠。没睡醒吗？」
「……是啊」
「不要在上课睡着了哦」
「嗯」
昨晚躺在床上想着妈妈的话，天亮之前一直没睡着。
我知道想太多了，但明显我和妈妈之间有不同的想法。
「对了。为了让哥哥睡得好点，就在枕边放点薰衣草香吧！」
「哎，这也行吗？」
「现在不行，不过追加了这种功能就可以了」
「理论上是可以，但是晚上睡觉的时候baiyin要一直站在枕边吗？」
「这我想想……」
baiyin看不出是个机器人，晚上看到会吓一跳的。
「我不会累，其实也没关系呢」
「还可以一直唱入眠曲，可以一直数羊」
「一直啊」
「嗯，一直。或者不唱入眠曲，一直念般若心经也可以」
「一直念……真可怕啊……」
话说，和baiyin今后也会一直在一起吗。
按照惯例，实验到期结束后，机器人会被回收回RRC，baiyin也一样吗？
「话说回来，哥哥有什么心事睡不着吗？」
「我能帮上什么忙吗？」
「不，没事的」
「好的……」
虽然想知道baiyin会变成什么样，但不想和她谈这件事。
听说『不能被接收就处理掉』，沙罗也不是故意要这么说的吧。
「我是你妹妹，不用顾虑太多，什么事都能和我商量的」
「我会努力帮上哥哥忙的！」
「谢谢，baiyin」
含糊地应了baiyin一声，脑子里一直在考虑处理的事。
如果妈妈不能接受的话――。
不，不能变成这样。
「……」
总之，现在注意不要上课睡着吧。
想着这种事，一会儿就到了午休。
吃完午饭，作为“沙罗袭来之日”的谢礼，我请日比野同学吃了冰激凌。
「多谢款待」
「果然，面朝泳池吃花神白熊真是太棒了！」
「这沙沙的口感……受不了！」
「那就好。不过，这更像是刨冰……」
「别在意细节。话说，请我吃这种东西，是有什么要和我商量的吗？」
「不，这是给你的谢礼……」
「算啦。不用客气的，七波君」
「啊，那么，我有件事要问你。那个转学生，baiyin来着」
「啊啊。日比野同学也知道啊」
我向日比野同学说明了baiyin来我家的缘由。
「原来如此。也就是机器人的实地实验吧」
「感觉……好复杂啊」
「哎？」
「算啦。意识的不同也是常有的」
虽然只说了一点点，但日比野同学好像看出了隐情。
她们和我妈妈也有交集，知道点什么也不奇怪。
「我很理解七波君妈妈的心情」
「我也记得一点白音的事」
「我们住得近，偶尔会一起玩呢」
「嗯。看到baiyin的时候，我就想，她长大就是这样的吧」
「但是，baiyin不过是个机器人，不是白音」
「所以，我把她当作另一个人来珍惜」
「是吗」
「妈妈好像很难做到的样子」
「嗯嗯」
按照惯例，实验中断、结束的话，机器人必须要交还给RRC。
日比野同学经常经历这种事，所以很理解的样子。
「毕竟我们总有一天会死，而机器人不会」
「所以像这样分段进行实验，让人觉得好好道别是很重要的事」
「原来如此」
「主要是，七波君……」
「不想舍弃baiyin，也想和七波君妈妈一起生活，不知道如何抉择吧？」
「不过，不是已经有答案了吗？」
「答案？」
「baiyin是机械。而七波君妈妈是人类哦？」
「假如必须要选一个的话，答案肯定选人类吧……」
「……」
日比野同学的话，好似给了我脑袋重重一击。
同时，一股怒气涌上心头。
「七波君，好可怕的表情」
「哎……啊，抱歉」
「对不起。我本应该帮你考虑两全的方法」
「但是，没想到你会这么生气」
「表现出来了吗」
「或许是我第一次看到七波君生气」
「肯定很珍惜baiyin吧」
「大概……不，确实很珍惜她」
「是难以言表吗？」
「是的」
我确实感受到了baiyin她自身的魅力。
和妹妹、机器人等无关。
「我刚才称baiyin为“机械”，有不喜欢吗？」
「日比野同学说得没错。和妈妈一样」
「明白的话肯定没问题的」
日比野同学更接近正常的常识。
也许我对baiyin有某种感情，并且对此用力过猛了。
「我觉得……对于机械，明确地认为她是机械，才更是为了baiyin好……」
「哈哈。说过头了，到此为止吧！」
「下午的课也得好好上呢」
「回去吧」
日比野总结完，这个话题结束了。
泳池消毒液的味道刺激着鼻孔，看来不需要担心午饭后的食困了。
放学后的教室，不知不觉间没人了。
让baiyin先回去了，所以不用担心她在等我。
其实，我在等人。
「baiyin是机械。妈妈是人类哦？」
「假如必须要选一个的话，答案肯定选人类吧…………」
日比野同学的话语，上课的时候，放学的时候，都在脑子里挥之不去。
为什么我没法下定决心认为她是机械呢。
体谅自己，每个人都会因此而高兴。
baiyin是可以让人幸福，很重要的存在。
baiyin不仅仅是机械……。
「还以为你很失落，又见你窃笑。情绪不安定呢」
「沙罗？」
「和baiyin发生什么了？」
「和baiyin没什么。别的事」
「不是baiyin的事……那么就是女性关系的烦恼？」
「我看上去有这种烦恼吗」
「嗯，看不出」
「就是」
「遗憾」
沙罗不知何时出现了。
沙罗居然放学了还在学校，真稀奇。
「我说，沙罗」
「什么事」
「你怎么看待baiyin的？」
「……」
「特丽诺系列第一作，实验用机器人，baiyin」
「仅此而已，怎么了？」
「那么，对沙罗来说，baiyin就像女儿一样吧？」
「有没有什么特别的感情呢」
「这是我赌上人生创造出的东西。有很多辛酸苦楚」
「“另一位母亲”这样的说法，实在没法在馨阿姨面前讲」
「是吗」
「为什么想知道这种事？」
「不，没什么」
「想听听我的意见确定一些事吗？」
「没有啦！」
「干嘛这么拼命否定……」
「我造出baiyin的理由和之前说的一样，现在也是」
「我把命赌在这实验上了」
沙罗强大的眼神和话语压迫着我。
三言两语更容易让人明白，说的就是这样吧。
「但是，舜怎么看待baiyin就是你自己的事了」
「无论结果如何，我都会接受」
「我对baiyin……」
「不，多亏了沙罗」
「什么意思？」
「是说，多亏了沙罗，我才能这么幸福」
「看来认同了我的想法」
「……」
想学沙罗把话语单纯化，却没有说得很抽象。
「不过……！　我是真的这么认为的」
「好的好的……」
「你是不是有点天然？　还是闹呢？　当着当事人面说『幸福』什么的……」
「毕竟是我做的，当然了」
沙罗迅速答道。
比起吃不消我，更多的是在害羞。
「我走了」
我都没来得及提议一起走，沙罗就离开了教室。
虽然她说无论什么结果都接受，但毕竟是沙罗，总是预想着朝自己设想的方向发展吧。
况且，在我心中，白音和baiyin，早就是在好的层面上开始成为两个不同的存在。
是否要以这样的状态继续实验呢，如果表明想法的话，实验就会结束……我不知道怎么办。
「下次问问看吧」
比起一直一无所知，那样更加好吧。
刚走到走廊，就看见夕梨和花子学姐说起了相声。
「喂，夕梨。快来麻溜工作」
「呜呜呜……。怎么可以这样！　我做什么了啊！」
「风纪委员帮忙迟到」
「事态严重……。要施以淹水、压石、骑木马」
「又随便说些什么词啊……」
「要不要试试是不是随便说的？　挠痒痒现在就可以哦？」
「开玩笑吧？」
「要try下吗？」
「喂、喂，别过来！」
「你们还是这么友好啊」
「舜！？　来救我的吗！？」
「不，并不是」
「过分！！」
「不是，毕竟是舜啊。不用期待了」
「有什么事，舜。夕梨正在进行风纪委员的活动」
「还没结束呢，建议改日再来」
「哎哎！　我可没听说这回事啊！」
「校内巡查，检查离校情况，巡视放学路上的学生」
「今天跟着夕梨到天黑！」
「哎哎哎哎」
铃声响彻走廊，我们的对话一刹那中止。
本想问问夕梨如何和baiyin相处的，但看来不是时候。
「喔，最后放学的铃声响了。快回去吧，舜」
「啊，那我也一起――」
「夕梨？　你明白自己的立场吧？」
「……啊啊，真是的，陪你到最后啦！」
「That's right！　今天也请多关照了」
「才不想和你关照啊！」
我向两人点头示意后离开了那里。
花子学姐和夕梨关系真好啊。
不过说出来夕梨肯定会生气的，所以绝对不说。
「啊。欢迎回家」
baiyin先回来了，正在客厅帮妈妈忙。
「真棒。上学回来也帮忙做家务」
「没有的事。什么都不做更加令人不安」
「是吗」
「这盆栽还活着呢　活好久」
妈妈喜欢这种盆栽，哪怕白音去世，她也一直种着。
赏叶植物也会开花，经久不枯，很旺盛。
「如果会魔法就好了……」
「哎？　魔法！？」
「我虽然是机器人，但做不了什么特别厉害的事」
「不，我觉得已经很厉害了」
「也许和人类比确实有优秀的部分。但是，在机器人中，我算没用的」
「呼呣呼呣……」
「但是但是，植物和人类一样活在世上。所以，和它说话就会长寿！」
「啊啊，我听妈妈也说过」
「所以，我也……悄悄地和盆栽说话」
「告诉它它很漂亮，非常帅之类的」
「好超现实啊，啊哈哈」
「在取笑我吗？　我是认真的哦？」
「抱歉抱歉」
口头上向她道歉，然后看着baiyin。
「哼哼～」
「话说，妈妈呢？」
「妈妈在打扫浴室――」
baiyin在和我说的时候感觉到了什么，抬起头。
妈妈无声地出现在身边。
「baiyin……？」
「啊，妈妈。您辛苦了」
「为什么……？」
「哎？」
「你为什么在做这种事？　我没让你做吧？」
「对不起……」
妈妈以平时没有的口吻责备baiyin道。
「我没说的事情你不用做」
「但是，这是妈妈交给我的工作……」
「我交给你的……？」
「就是，小时候，妈妈对白音说――」
「是对白音啊……」
「对不起，我自作主张了。以后不会了」
「……」
妈妈垂下眼，好像在为自己说了比预想中更重的话感到后悔。
「baiyin，对不起……」
「妈妈不要道歉。是我的错」
「你没有错。是我太感情用事了，吓到你了……」
「你和小时候的白音太像了」
「……」
「不禁想到白音再也不会给妈妈帮忙了……」
「妈妈……」
「明明和baiyin没关系呢。我有点乱发脾气了」
「不，我完全不在意」
「……我去洗个脸」
「嗯」
平时温暖的我的家，一旦提到白音，就充斥着沉重的冷空气。
虽然我们一家人一起挺了过来，但我也觉得好悲伤地想一个人哭会。
这是哪怕有baiyin也不会改变的事。
「哥哥」
「怎么了？」
「我不行吗」
「怎么了？」
「不，没什么。请忘掉刚才的话」
baiyin走向厨房，去把还留在洒水壶中的水倒掉。
水流的声音听起来很寂寞。
我把baiyin设为了自由模式，然后出了家。
上次和妈妈两人独处在这里说话，还是爸爸转工作的时候。
「看上去不高兴啊」
「……是吗」
不想让她看出我的心情，我把脸面向沙滩。
「baiyin真是个好孩子」
「就像舜说的，baiyin有baiyin的魅力」
「我也有点又多了一个女儿的感觉」
听到妈妈说出“女儿”这个词，我很开心。
「话说，为什么要拿她做惊喜呢？」
只有我不知道baiyin要来，妈妈事前还和她见过。
「因为baiyin是小孩子机器人」
「什么意思？」
「有道是天赐贵子。不过不是舜的孩子就是了」
天赐贵子云云，我更在意妈妈正努力把baiyin当作人类对待。
「妈妈比我还要试着把她当作白音对待」
「毕竟看上去和人类很像」
「一开始以为用了白音的细胞做出来的呢」
「克隆说不定能做到」
「对对」
沙罗应该也有这种技术，不过身体部分自然是别的领域了。
「我很想跟着你爸爸出去……」
「可舜还是学生，离开这座岛去海外就太可怜了」
这话在爸爸调工作的事决定下来的时候也说过。
在白音去世几年后，爸爸说要离开这座岛一段时间。
虽然不知道为什么，但好像是决定好了的事只能接受。
「baiyin也是你爸爸的研究」
「我知道你爸爸很爱白音」
「也想爱这个用爱做出来的baiyin……」
「但是，为什么？」
「爱为什么是这么辛苦的事」
妈妈的话，让我胸口一紧。
心脏内侧被一阵阵小小的刺痛感侵袭。
「我想接受她」
「从心底接受她，然而……」
「明明希望baiyin成为我的女儿……」
「妈妈……别说了」
我只能感觉到妈妈在勉强自己，所以制止了她下面的话。
「舜。对不起」
「我能说心里话吗？」
「可以」
我重重地点点头。
「我好想白音」
「……」
「好想好想白音……」
大概这就是妈妈提出要在海边聊聊的原因。
「为什么，我再也见不到她了……」
「……」
虽然妈妈现在情绪很激动，但她正在努力地让话语显得平静，而我就感受到了其话语的分量。
明明内心的火在燃烧，但摸上去却一点也不烫。
妈妈给我的是这种印象。
「哈啊。好安静啊」
妈妈独自缓步走向海浪拍打的地方。
「自从她离开，我每天都是这么思念白音……」
「所以，我肯定是因为这样的思念太盛了」
「嗯」
「连这个地方，平时也是绝对不会来的」
「但是，我想她。很想白音。想再见她一面……」
虽然我看不见，但妈妈一定在哭。
我也很想白音。
如果能见面就好了。
「什么嘛。离开的人怎么可能再见呢。理所当然的……」
「哈啊……风好柔和，我不太喜欢」
「潮风的味道，有这么重的海岸味啊……唔呼呼」
我在没有灯光的沙滩上赤脚走着，向妈妈追去。
脚下是拖鞋用力踩也不牢固的，松软的沙滩的触感。
虽然有点害怕，但是感觉自己明白了白音的心情，也不是很讨厌这样。
我已经习惯了沙罗理所当然般地在教室。
最近她好像也开始和别的同班同学交流了，过着普通的学校生活。
「早，舜」
「早上好」
没想到沙罗会主动打招呼，我不禁端正姿态。
「近况如何？」
「哎？　还好吧」
「眼睛都充血了，通宵打游戏了吗？」
「是吧」
「baiyin一点也不会让步的，所以你绝对赢不了的……」
「是这样啊……」
没试过和baiyin一起打游戏，的确，人类是赢不了机器人的。
话说，baiyin在来我家前，沙罗和baiyin居然在一起打游戏。
「熬夜不要太晚。舜生病了就做不了实验了」
「嗯。然后，那个」
「什么？」
「关于baiyin的事情」
「能聊聊吗？」
「放学后可以」
「谢谢」
「那么，鸟笼见」
像不管什么事都会聊聊一样，沙罗不听内容就答应了。
说实话，她很可靠。
回到座位上的我，整理着要和她说的话
「那么――」
沙罗先开口了。
以前来过好几次的地方，一旦和沙罗两人独处，我就紧张起来。
「baiyin怎么了？」
「那个……有件事要问你」
「尽管说吧」
「如果我说想把baiyin退回，她会怎么样」
「这样啊。先说明下理由吧」
沙罗毫不犹豫地回答了。
「如果，baiyin伤害了舜和馨阿姨，就立刻回收」
「尽管是特丽诺，她也是机器人，应该不会违反三原则」
「原来如此」
「花了很多钱，还倾注了我一切所造出的baiyin，可不会这么简单回收」
「是你们想退回的话，也只能答应。即使她没伤害舜你们」
「退回之后呢？」
「之后的事不能全部告诉你……但是实验数据，也就是baiyin的记忆，全部都会重置」
「就是清空掉吗？」
「但都会备份的。更恰当地说是初始化」
「那么，如果下次再见的话……」
「舜，以及我，她都会忘掉，成为纯粹的baiyin」
「纯粹的baiyin，这样说也挺奇怪」
「会这样啊……」
尽管外形一样，但没有记忆的baiyin，不能称之为baiyin吧。
退回后，baiyin会死，新的机器人作为baiyin的形体来到家里，这样考虑比较正确。
「没想到舜会问这样的问题。你想退回baiyin吗？」
「不，怎么会……」
我不经意间一个劲地问问题，沙罗好像看穿了我的心思。
「基本上和其它机器人实验一样」
「那么，总有一天会放弃吗？」
「现在，我们没有分时期阶段。不过如果放弃的话就另当别论了」
「放弃——话说，妈妈没有完全接受baiyin」
我没有卖关子，直入了主题。
「这个，已经听馨阿姨说过了」
「哎？」
「因为还在和舜商量，所以没有采取措施」
「是这样啊」
「毕竟我是观察者。不想因为我说了什么而对实验产生什么影响」
我为沙罗的职业精神感到佩服。
「在这层意义上，我或许不能参与商讨……」
「对不起，舜。看来我浪费了你的时间」
「不，没这回事」
「哦」
「这……这是我和妈妈决定的事呢」
「嗯。我以前说过，舜无论选择什么，我都会接受」
「我就是以这样的觉悟做出baiyin的」
不能考虑简单地放弃baiyin。
因为这是沙罗赌上人生造出来的特别的机器人。
「别担心。baiyin是我做的机器人」
「不会让舜悲伤的。绝对」
「谢谢」
虽然仍有不安，但我觉得应该和妈妈，和baiyin要直面相处。
不仅是为了沙罗，这原本也是父亲留下的研究的实验。
带着沙罗可靠的话语，我离开了鸟笼。
之后，和沙罗稍微聊了下学校的事就分开了。
过了傍晚时分，回家的时候月亮已经挂在天上。
「我回来了――」
「唔……？」
从客厅传来一些声音引起了我不好的预感。
我打开门，看到脸色苍白的母亲，和僵站着看着母亲的baiyin。
「对不起……」
「停下……别说了」
「因为，妈妈在哭。是我的错」
「说过不是baiyin的错了吧」
「妈妈，baiyin做了什么」
「哥哥……」
「别说了」
母亲一边掉着泪水，一边用强势的口气说道。
「别叫我妈妈」
「妈妈……？」
「我不行了。我不想再这样下去，baiyin会把我和白音的回忆覆盖的！」
「我受不了了！」
母亲比在海边谈话时更加激动。
我不明白两人间发生了什么，只知道是因为白音而产生的冲突。
「白音离开后，没有一天我不怀念她」
「作为父母，不能拯救她的生命我很愧疚，她的弱视病，我也一直想代替她承受」
「但是，我还有舜，所以我决定不能消沉，要连同对白音的爱一起爱舜」
「明明这么决定的……而现在才崩溃了，怎么可以……」
母亲说出了真心话。
「baiyin很棒。和真正的人类一样，一点也不像是机器人」
「baiyin有心，也有感情。所以才不行啊」
「妈妈……」
baiyin勉强用近旁才听得见的微小声音低语道。
「更像机器人的行为举止的话，就不会和白音弄错了」
「舜也明白这不舒服的感觉吧？」
「不舒服的感觉……在baiyin面前说这种话――」
「这孩子是机器人！？」
「为什么要偏袒baiyin？」
「没有偏袒啊」
「妈妈――馨阿姨说得没错」
「baiyin……」
加载了『不能叫妈妈』这样的命令，baiyin的称呼方式改变了。
「在我被处理之前……让我先回紬木同学那儿去吧」
「好好想想啊，妈妈――」
「我已经决定了。舜和baiyin，我都不想伤害」
「不想让实验破坏了我们的家庭！」
悲痛的叫声，深深刺入了我的心。
baiyin没有困扰，没有悲伤，而是一味呆站在那里听着我们说。
但是看着那样的baiyin，我很痛苦。
「如果我付出更多努力接受的话，或许就不会变成现在这样」
「对不起……我做不到这样……」
「妈妈」
「对不起！」
「……但是」
「已经晚了……毕竟不能让过去重来……」
母亲像克制着感情一样，尽可能慢慢地说道。
即便如此，我感受到她的手颤抖得很厉害。
「好想……」
「好想一直待在馨阿姨和舜先生身边」
「不行的」
母亲看都没看她，吐出这么一句话。
「对不起……」
baiyin说完这句话，就缄口不言了。
「妈妈……」
「……」
沉默一会儿后，母亲从家里出去了。
关上门又一会儿后，baiyin向玄关方向走去。
「别出去，baiyin」
「但是……」
「让我去。baiyin在家里待着」
没想命令她的，但baiyin停了下来，向我走回来。
「舜先生」
「不用这样叫我，baiyin」
「对不起」
「尽管你是机器人，但现在也有点佩服你了」
「是我的错……」
虽然baiyin一副失落的样子，但她用认真的眼神看着我。
「妈妈拜托我做扫除。然后……」
「看到白音小姐的照片旁有灰尘，刚想打扫――」
「嗯，我知道的，别说了」
「嗯」
尽管只有这么点说明，也足够体会母亲的心情了。
因为baiyin认为自己是白音，把遗照当成单纯的照片也不奇怪。
发生这种误会的时候，妈妈就会很愤恨失职的自己。
「对不起，哥哥」
baiyin像坏掉的唱片机一样，不停地道着歉。
「我和沙罗聊过了。知道了我们放弃baiyin的话你会怎么样」
「记忆会被重置，baiyin不再是baiyin……」
「这样啊……」
baiyin没有特别吃惊，很平常般地听取了我的话。
「baiyin你怎么想？」
「没办法的事。我只能接受哥哥和妈妈的决定」
「不想再给妈妈添麻烦了……」
「真的吗？」
「嗯」
尽管自己可能会死，但她没有悲叹，一滴眼泪也没流……。
果然这孩子是机器人啊――。
「但是，我想和哥哥继续生活下去」
「但是，我不能违反三原则，只能遵守命令」
「伤害他人的行为，也不是我自身所希望的。不合格的东西，还是回收的好」
「居然说baiyin是不合格品……」
「即使这么说我，我也感觉存在有价值了」
「而且，沙罗也是……」
「对沙罗该怎么说呢……」
真的没有想到，刚刚才见过她，就发生了这样的事。
baiyin来到我们家后，以为让母亲放宽了心，但是这不是放宽心，而是心穿了个孔。
只不过是让本来心上就有的缺口，变得越来越深，越来越大。
「我得去找妈妈了――」
为了打电话我拿起手机，这时，我接到沙罗的电话。
连忙按下通话键。
「喂――」
『舜？　你现在在哪？』
「现在在家……那个，我有点急事，之后再打给你――」
『我也是急事。现在，馨阿姨上救护车了』
「哎」
受到太大刺激，手机差点掉了。
『我正好看见她在附近很难受的样子』
『你快来医院……需要几分钟？』
「……」
『舜，听得见吗？』
「啊……什么」
『车我来准备，你在家门口等着』
『绪方综合医院花神岛分院急救中心。报上名字就可以进来了』
「知道了……谢谢你，沙罗」
『总之快点过来。我等着你。再见』
看着我好像知道了什么，baiyin好像很担心。
「我去接妈妈。baiyin，可以一个人看家吗」
「知道了」
baiyin抑制住担心母亲心情简短地回答道。
她眼睛湿润，看得出很担心。
「当心点，哥哥」
「嗯」
不管怎么样，现在只希望母亲没事。
我校服也忘记换掉，就向外面跑去。
「舜这样想的话，那就这么做吧」
「继续实验」
尽管她用稍稍有点事务性的口气说着，但想到没放弃baiyin，就松了口气。
「以馨阿姨的安全为前提，继续实验。我认为这样最好」
「但是，怎么做呢？」
「准备一个家，让baiyin和舜两人生活，怎么样」
「馨阿姨出院后也不用介意baiyin，照顾方面，我和百南美医生一起进行」
「你这么说……」
准备好新家，我是做不到的。
「除此之外你还有什么好的计划，那就告诉我吧」
「不，我们家没有租房子的钱」
「是吗？　那就……」
「我买给你」
「沙罗买！？」
「你难道在意这点？　你认为我提的是非现实的建议吗？」
「仔细想想，也是」
「那么，今天签合约，明天……这样会不会有点难」
「可以给我3天时间吗？」
「不，我也不可能那么快打包好行李」
「也是……」
想好计划就能立刻行动起来，沙罗的行动力让人钦佩。
「……话说，再确认下，买房子的事是真的吗？」
「嗯」
「这、这样啊……」
还以为只有这句是开玩笑的。
「当然，是用我自己的零用钱」
「呜哇，好得意」
「有何不满？」
「不，没有」
「呼呼」
研究所出钱的话，必须通过干部的审查，得到许可得花很久。
原本沙罗就是富二代，但还是不敢相信。
「那么，必须早点做好搬家的准备」
「这样的话，baiyin也一定会高兴的」
「是啊」
心情变得明朗起来，感觉有力量往未来进发了。
妈妈可能会骂我不孝。
但是，无论是baiyin还是白音，我都不想对她们抱有后悔的心情。
「有件事我想问下」
「舜和baiyin生活在一起，没有发生什么吗？」
「什么意思？」
「馨阿姨过呼吸症是心引起的――也就是说，压力太大」
「所以，可能舜也无形中堆积了压力」
「谁知道呢……」
为了适应不习惯的环境，多多少少会感觉到压力，但还没有感到讨厌。
「如果有一点的话最好趁现在去看下医生」
「我没有什么。只是……」
「只是？」
「baiyin可能会介意」
「baiyin会介意？」
沙罗打心底不敢相信似地反问道。
「不可能。baiyin可是机器人啊？」
「但是，把妈妈逼成这样的可能是我……baiyin正在这么烦恼着」
「机器人不会抱有烦恼吧」
「我明白，但是特丽诺是模仿人类做出来的吧？　那么，也不是不可能――」
「即使发生了问题，不能正常行动了，也会有自我修正的机能，不会坏掉的」
「坏掉……比起这个，会不会和妈妈一样正承受着压力」
「你是说，baiyin怀着自己无法解决的问题继续运行着？」
「理论上是不可能的……」
「这样啊……」
「但是，也是啊」
「我要回收baiyin」
沙罗眼神毫不犹豫地这么告诉我。
「先放我这一段时间。待我确认安全了再还给舜」
「要多久？」
「不知道。到再次下达许可前，或许要点时间」
「许可啊……」
「没错。因为不是我一人在进行开发」
沙罗虽说是项目带头人，但在她其上还有更厉害的人，可不可以得看他们吧。
「就是这样，舜」
「你觉得可以吧？」
「如果baiyin能恢复精神的话……」
「嗯。一定会的」
「毕竟，没有我解决不了的问题」
天亮了――。
在我到病房后，因过呼吸而被送到医院的妈妈已经镇定下来，安静地睡着。
早上探望妈妈时，声音有点嘶哑，但精神多了。
「七波君」
走廊对面，百南美医生小步走了过来。
「没有翘课啊。不错不错」
「什么鬼，我又不是小孩子」
「啊啊，不用担心妈妈。听说今天饭也好好地吃了」
「各方面都感谢您了」
「对了，想让你稍微来下保健室聊聊，行吗？」
「这么重要的事情吗？」
「不不，基本和昨天一样的内容。也想再听听七波君的心情」
「这里讲就行了」
学校现在正在上课，而且这里是没有人的走廊。
比起换个地方谈话，这样就能轻松完事。
「那么，小声点说吧」
「妈妈果然还是在医院待段时间比较好」
百南美医生用在医院说话一样，用温柔的口吻说道。
「比起身体的问题，精神上问题更大。七波君知道些什么吗」
「这样啊……」
「有人对我说，因为参加了RRC的实验，让我要更加谨慎地下判断」
「有百南美医生在，真是帮大忙了」
「是吗？　实际上在这学校里，我还是心理咨询师哦」
「哎！？　是这样的吗」
「你不知道？　因此，精神疗养方面，交给医生我就行了」
很久前就听说她是技术高超的医师，没想到这种事都会……。
百南美医生究竟是何方神圣。
「七波君可能会寂寞一段时间……」
「但是，在探望时间里还是能见面的」
「非常感谢您。务必麻烦百南美医生了」
「呼呼。跃跃欲试啊」
「妈妈请您多多关照了」
「嗯，七波君看来没问题。真不愧是年轻的男孩子」
「我也只有年轻的优点了啦……」
「不，我认为很棒。日子会难过一段时间，加油哦」
「对了对了，生活方面的支持，交给学校和RRC吧。找医生我来谈也是可以的」
「谈话费……收吗？」
「在医院是要收的，但在学校免费哦」
「嚯……」
「不开玩笑了。一定要好好上课啊」
「是」
「医院再见」
不知从哪出现的百南美医生，又消失在走廊尽头。
平时讨厌上课的我，今天难得能集中精神学习。
「妈妈身体怎么样？？」
「完全没事。姑且是为了静心的目的才住院的」
「这样啊。有点放心了」
放学后。
回家前的班会一结束，我就走向了baiyin的教室。
我半拉着baiyin出了教学楼。
「哥哥睡了吗？」
「有点。但是上课时没有睡」
「真棒呢」
妈妈被送到医院后，在我回到家之前，baiyin被带去了RRC。
虽然听说是为了检查要带去一段时间，但总是很担心是不是对她的记忆做什么操作。
「哥哥会做饭吗？」
「会做点简单的」
「我担心妈妈，也担心哥哥。不要倒下哦」
「没关系。这点事可以的」
「加油，哥哥」
baiyin笑了下，但却显得生硬。
「尽管离开了，我也为哥哥和妈妈的幸福祝福着」
「不过我也许没有希望你们幸福的权利了……」
「baiyin没必要自责。家庭之事是一家人的责任」
「嗯……」
「话说，接下来要进行的检查，不会消除掉记忆吧？」
「没得到家人的同意，我想是不会做那种事的」
「沙罗为了哥哥做了很多很多事」
「也是、呢……」
「但是，像现在这样与哥哥分开生活 ，真的有一点不喜欢」
「明明我是机器人，为什么会想这样的事呢……」
「……」
「开玩笑的啦」
「没必要强颜欢笑的啊，baiyin」
「强颜欢笑……？　没有哦」
「我一直是平时的自己」
也许baiyin可能真的没注意到，自己笑容中隐藏着的痛苦。
那还是与自己相关联之事，就更加难受了。
「没关系。我会陪着哥哥的」
「不会随便消失不见的」
baiyin透着不安的心情，就算这么说也不会舒服点。
baiyin以她自己的方式担心着我们，明白她为我们是做不了什么的吧。
正因如此，我理解到她的心情后胸口更痛。
「就算不能去探望妈妈，等出院了就能见到了吧」
「一定会的」
「一定……！」
baiyin像让自己打起精神般，努力发出响亮的声音。
考虑到精神状况，医院探望只允许家属。
这简直像把baiyin划出了家人的范围。
哪怕baiyin不是真正的人类，她也是会伤心的吧。
「你好，欢迎回来」
遇见了在学校没见到的沙罗。
看来工作到一半跑出来的。
「那么，我先走了」
「嗯」
「我有话要说。有时间吗？」
「我的事？」
「是哦」
一股讨厌的预感油然而生，和沙罗一起走向鸟笼。
和昨天一样，面对面聊天。
不可思议的是，没有了昨天的紧张。
「今后，舜要怎么办？」
「是指……实验的意思吗？」
「没错」
和沙罗说话时，不单单只是聊人生，还有着实验的接受者和观察者的关系。
有点寂寞。
「尽管已经预想到了，没想到是这种结果呢」
沙罗非常不甘地道。
「我没有想要放弃baiyin。但也不想让妈妈再产生痛苦的回忆」
「嗯」
「也想助力沙罗的实验啊」
「哦」
「不想把baiyin当成失败作，不想认为她失败，然后就这么结束」
「……」
沙罗独自陷入沉默，像在思考着什么。
「是这里吗，哥哥」
终于到了，眼前的是普通的一幢房子。
「真的是这里吗……」
尽管想象中的是公寓的一间房间，但这看起来不像是共用房。
用拿到的钥匙打得开的话，就找对了。
「家具和行李已经搬好了，进去就能入住了」
「感觉不像是沙罗一个人买的，RRC的人也出钱了吗？」
「搬运用的机器人，搬完行李还布局了下呢」
「他们说，用机器人比较安全可靠，还能进行动作试验，简直是一石四鸟」
「厉害」
沙罗的行动力让我强烈地感觉到，为了实验可以使用一切手段。
「我来帮忙打开行李」
「谢谢」
总站在外面也不是办法，我拉着baiyin的手踏入了新家。
「总之，收拾得适合日常起居了」
「是啊。不过毕竟baiyin没有私人物品……」
「对哦」
「那么，为了纪念，买点什么吧？　也准备了baiyin的房间，在里面弄点家具吧」
「但是，我是机器人……」
「记忆是直接写入的所以不需要纸笔，坐着也能睡觉所以不需要床」
「是这样啦，但是窗帘、地毯……还有衣服！」
「嚯哦……」
baiyin的眼睛闪闪发亮，满是期待的表情。
「但是但是」
「不能浪费哦，哥哥。说到底，我们有那么多钱吗？」
「呜」
「尽管很高兴，但首先要以生活为主」
从沙罗那拿到了以“实验协助费”为名的生活费。
我看得出来，是妈妈把钱给沙罗，然后再交给我的。
因为妈妈关照我的心情，所以没有直接和我讲。
「沙罗也不是为了让哥哥挥霍才给钱的」
「不过我没有这么说的权利……」
「不，你说得对。而且这是我自己决定的选择」
「如果我不坚强起来，谁坚强呢」
「请成为可靠的哥哥吧」
「不能整天天真下去了。我必须得打工了」
虽然讲了一大堆漂亮话，但我的心中还满是不安。
母亲现在还不是一切安好，这个判断是否过早，我还在思考中。
尽管如此，我现在还是想要前进。
总之，我们为了采购，出门了。
这么想着到了商店街，不知不觉几个熟人聚在了一起。
「真是的！　舜好慢啊」
「哎？」
「发什么呆呢？　约好大家今天一起玩的吧？」
「完全不记得约好过啊」
「睡模糊过头了吧，真是的。已经过下午1点了」
我还没有搞明白说的什么，我看向和夕梨一起的沙罗，她意味深长地笑了下。
「呼呼」
「难不成，沙罗？」
「算是庆祝你搬新家吧。也可以说是搬新家的惊喜」
「我对夕梨保密了，擅自把她叫了来」
「哈啊……」
「原来是这样啊～」
「但是，难得的机会，大家一起玩吧！　好久没有4个人休息日在一起了！」
「我不用了。还要收拾搬家呢」
「舜太不会交际了。那种事明天做啦」
「难得沙罗也在，太可惜了」
已经不是小孩子了，有点害羞。
「收拾得也差不多了，不用急在今天」
「是这样吗？」
「是的」
「喂，baiyin！」
「好的～，决定了。大家去泳池游泳吧！」
「baiyin不能进泳池，我也不会游泳。这个pass」
「尽管你们不会，我游就行了！」
「不懂你什么意思啊」
「天也热，正好啊！　好，决定了」
「舜怎么看……？」
「哎？」
突然话题转向我，我慌乱起来。
「舜也想看沙罗的泳装」
「没有问你，夕梨」
平时见不到沙罗与夕梨这样对话，让我感觉很怀念，心生一股暖流。
「那个……」
「唔？　怎么了？」
「我没有泳衣，可以旁观学习吗？」
「现在买来不就行了？」
「好啊」
「哇啊……！」
「泳装的选择就交给我吧，会给你选件非常合适的」
「谢谢你，夕梨」
baiyin眼睛闪烁着平时没有的光芒，被夕梨的提议感动了。
选泳装的事还是回避比较好，我在外面等着她们。
「我想想看～，对baiyin来说，还是白白的泳装合适呢！」
「接着，沙罗……果然，要选更加成人的？」
「我有学校指定的就够了」
「一起玩就不要说学校泳装够了啦」
「完全跟不上夕梨你啊……」
「回家取来太浪费时间了吧。所以沙罗就在这里买吧」
「我在学校放着泳衣没问题啦」
「放着的泳衣是指……放着课本的朋友……？」
「完全跟不上你的想法……」
虽然不知道她们在讲什么，但从能听到的声音来看，还挺高兴的样子。
突然改变了计划，不过也挺好的。
「呀～，果然有点凉！」
充满气势跳进泳池的夕梨，眯起了眼睛。
换上泳衣的大家，各自玩得很开心的样子。
「要好好地做好准备活动哦？」
「没事没事，平时都不做的」
「真的没问题吗？　擅自打开泳池的锁」
「这就是我的门道哦」
「解释有点不对吧……」
这是以康复训练为目的使用的，擅自使用会被骂吧。
「接下来……」
夕梨突然盯着我道
「作何感想？」
「感想？　那个，泳装吗……」
说实话，大家身材太好了，眼睛不知道看哪里。
「夕梨，这么问纯真的少年，对他来说难度太高了吧」
「管他呢，快说点什么。还是说，一直忍着差点流出来的鼻血？」
「鼻血？　是说哥哥看到泳装的样子很高兴吗？」
「没错没错！　很懂嘛」
「原来如此！　那么，今后我就穿泳装生活吧」
「不不，不用做到这份上啦！」
「……莫非，沙罗和夕梨的泳装看起来会更加高兴吗？」
「不是这回事啊！」
「啊哈哈，舜被难住了～」
「你这么认为就帮帮我啊」
「帮忙？　那是啥？　不知羞」
「沙罗也许会帮你。她可是乐于助人的类型」
「是这样吗……」
「把快乐建立在别人的痛苦上可不好吧，夕梨」
「嘻嘻」
「让人看到了我们的泳装，反倒是夕梨更加关照人」
「被沙罗夸奖好可怕啊～」
夕梨选泳装的直感还是挺不错的。
「哥哥？　感到困扰吗？」
「没关系。baiyin不用担心」
「不过，baiyin不能下水没办法……」
「沙罗只是不会游泳，但是下水没问题的吧？」
「哎？　是啊」
「难得来玩，不尽兴的话……」
「嘿！」
「呀！？　你干什么，夕梨！」
被夕梨拉拽，沙罗被拖入了泳池。
「真是的！」
于是大家开始打起水仗。
「我也来……嘿！」
「唔唔！？」
baiyin也甩起脚，向我踢了一脚水。
有着怪力的不仅是她的手，脚也一样，一下被浇了一桶量的水。
之后，我在她们仨玩腻为止，一直在被泼水。
只是这种事，我们就十分高兴。
「哈～！　真高兴啊……」
「是啊，比想象中更能转换心情」
结果那之后，我们尽情地泼水，游泳。
玩耍的时间很快，一下就到了傍晚。
「舜摆着副爸爸的脸」
「应该有更好的比喻吧……」
「我只是看着友好的大家就想起了过去而已」
「不是爸爸，而是怀念过往的老爷爷？」
「沙羅还是老样子呢」
「我也回忆起来了。很久之前的事，大家一起在泳池玩」
「不会忘的。被舜讨厌的那天」
「这是什么玩笑？」
孩童时代，白音眼睛不好使，没怎么去过泳池。
「原来如此……作为加害者的记忆模糊了」
「我是加害者？」
「沙罗，那件事还怀恨在心？」
「当然。一辈子也不会忘，毕竟伤了心」
「而那个肇事者，好像全部忘掉了」
「难不成是……沙罗游泳练习时，舜放开了手？」
「没错，就是这件事。说了绝对不放手的，这简直是魔鬼的行径」
「因此我溺水了。斯巴达式也要有个度」
「好啦好啦，其实是对喜欢的女孩子恶作剧啦」
「喂，夕梨？」
的确，我小时候做了很多坏事。
但是，尽管如此，也不会因此理由而放手。
「是吗？」
「才不是想恶作剧才放手的」
「那为什么……」
「而是沙罗在某种程度上会游了所以才放开的。大概」
「是吗……既然你说是这样的话……」
「今后也不会原谅你的」
「哎哎！？」
「如果是男孩子特有的恶作剧心的原因的话，就当是你年少气盛了」
「但是，什么都不说就擅自下判断，和坏心眼没什么区别」
「不是坏心眼欺负人啊，听我解释啊……」
我做的这件事，居然成了沙罗的心理阴影，没想到现在还在记恨我……。
虽然是小事情，但是阴影很深。
「沙罗记忆真好呢」
「不过还是比不上baiyin呢」
「这是沙罗的功劳」
「但是，哥哥喜欢沙罗……」
「啊，不。没有这样清晰的记忆」
「baiyin？」
「没、没什么！　明明没有证据，我就随便乱说……」
「为什么会这样想呢，啊哈哈……搞错了」
baiyin明显在动摇，含糊其辞道。
我知道她想说什么，但为什么在沙罗面前要糊弄过去呢。
难不成，是因为夕梨在而这么做的吗――
「呜……」
「……夕梨！？」
「……」
刚还想好安静啊，这下一看，夕梨脸色好苍白。
「没事吧？　不，看来很严重」
「啊，不行……」
夕梨站不住了，靠在校门边上，低着头。
「夕梨？　感觉不舒服吗？」
「坐下来也没事的。要搭把手吗？」
「……」
「安静点好吗？」
「喂――我要急救。在咲见学校门口……是的――」
沙罗不用别人说，迅速开始了紧急对应措施。
「今日明明身体挺好的……」
「大家，对不起……」
「难受时别说太多话比较好。夕梨身旁，还有我们」
baiyin相对镇定，而我只能看着她们。
最近身体好，今天也挺精神，我深刻地体会到什么时候犯病真的无人知晓。
「对不起……」
轻声道歉后，夕梨暂时闭目养起神来。
救护车马上就来了，而baiyin一直都是担心的表情。
夕梨会休几天学，等情况好转之后，换作在家休养。
叫了救护车后，沙罗让baiyin和我回家。
妈妈在医院里，和baiyin碰上不太好。
baiyin十分消沉，即使回到家也还是这样。
第一次住的家。
第一个晚上。
第一天就给了我略微苦涩的印象。
「我进来了」
「baiyin，早」
「哥哥居然已经醒了，真罕见」
「每天都被叫醒的话就没法自己起床了」
「确实啊……」
baiyin还无法忘怀夕梨的事，声调都比平时低。
「啊……」
「来，打起精神！」
「哥哥……」
「对不起。我这个哥哥太随意了」
「不，没有。只是有点吓到了。我很高兴」
「而且，白音小姐也好像挺喜欢被摸头的」
「白音小姐？」
「那个……有什么奇怪的吗？」
baiyin茫然地盯着我道。
「我也好像挺喜欢被摸头的」
「是、是吗……。那么，就这样继续」
我不断摸着baiyin的小脑袋。
手指上缠绕着又细又软的发丝，感觉好痒，很舒服。
「小时候，哥哥会摸头夸奖」
「这么做，白音小姐很开心」
「哥哥的手是魔法的手，她这样说过呢」
「魔法不魔法我不知道，但我从心底感到开心」
「再多摸几下吧」
没事做的时间里，我不停摸着baiyin的头。
「是这样啊，白音小姐啊……」
baiyin第一次把白音当成另一个人，很不可思议的感觉。
在baiyin心里，是否萌生了自我呢？
不过即使我问她关于自我的事也很难回答吧……。
「今天放学后去看望夕梨吗？」
「不错呢。那就去吧」
「嗯」
「听说很精神，但在学校里见不到她，我很担心」
「夕梨知道了会很高兴的」
「我也觉得她会高兴」
除了把白音当成另一个人这点，baiyin终究也只是普通的baiyin。
「已经没关系了」
「好像稍稍恢复了精神」
「是哥哥的功劳！」
baiyin立刻展现出笑容。
「那我们去学校吧」
上午的课上完，到了热闹的午休。
想在外面吃饭，最后来到了没什么人的游泳池。
「对不起打搅了」
「不不，这也不是我私人的地方」
日比野同学先到了泳池，于是就一起吃饭了。
「日比野同学，一直感觉你朋友很多，但也有一个人吃饭的时候啊」
「偶尔啦。我觉得这和朋友多少没有太大关系」
「七波君是狭而深的类型的话，那我就是广而浅的类型……吧？」
的确，日比野同学好像交际很广，而且和很多人关系很好。
「说起来七波君，你搬新家了吧」
「呃？　你怎么知道的？」
「我们住得近，这种事自然知道了」
「啊啊，这样啊。原来如此」
「但是，七波君和妈妈分开住，和baiyin一起生活让我吃了一惊」
两人生活……虽然baiyin是机器人，但这种说法让我心跳加速。
「对了对了……之前，我看到七波君妈妈被送上救护车……」
「啊，如果不好回答我表示歉意。最近七波君心情不太好，觉得发生了什么」
「没有」
毕竟住在同一栋房子里，自然也会看见。
这是发生在和日比野同学聊完之后发生的事，如果她一直在担心我的话就要向她表示歉意了。
「不过，实验中是会经常发生事故啦」
「情况总是千变万化的」
「最后成了日比野同学预想的那样」
「真是讽刺呢。我说了多余的话」
「不，这不是日比野同学的错」
「嗯，或许是这样，不过很难受吧……」
她像是受到了我忧郁心情的感染，比平时说话声调要低。
日比野同学可能也有着类似的经历。
「但是，七波君自己做了决定，一定没问题的」
「抱歉擅自担心起来」
「非常感谢你」
「可能你不方便讲具体的内容，七波君的妈妈要保重身体哦」
「嗯。也不是见不着面了，我会支持她恢复的」
「哦。不愧是男孩子，真可靠啊」
「本来就是两人家庭，这是当然的」
「嗯嗯。再有什么的话，就在这里找我讲吧」
「虽这么说。还是没有要谈的麻烦事我更高兴。啊哈哈」
日比野同学一扫阴暗的气氛笑道。
「那么，下午的课也要努力呢！」
放学后。
和baiyin在校门口碰头，然后走向夕梨家。
在燃烧着晚霞的傍晚里，一幢公寓映入眼帘。
有个熟悉的身影从那儿走来。
「是舜和baiyin啊」
「花子学姐也来看望她吗？」
「是的。带了点蜂蜜和苹果」
「夕梨很精神呢，真是太好了」
「是的呢」
baiyin松了口气。
「我听baiyin说了。大家一起去玩回来时病倒的」
「……」
「baiyin。不要闷闷不乐了。这样的话，夕梨也会闷闷不乐的」
「请笑笑吧。微笑」
「baiyin的笑容会变成元气弹炸开来呢」
「元气弹吗」
「说错了吗？」
「不。我认为是花子学姐才有的很棒的说法」
「不是在夸我吧」
「算了。哪怕舜觉得苦闷，baiyin也会甜甜地笑的」
我看向baiyin，的确是在温柔地微笑。
「就是这样的微笑哦，baiyin」
「……嗯」
随后，花子学姐精神满满地走了。
「花子学姐是个不错的人」
「确实啊」
偶尔是个不可预测的人，但根本上是温柔的。
我发自内心这么想到。
恢复了点精神，可以和夕梨聊聊天了，于是我们来到了她的房间。
「baiyin」
「……附带舜」
「附带什么鬼」
我苦笑道。
「还遇到了花子学姐」
「嗯。是来看望我的」
「花子学姐精力太充沛了，都有点困扰了」
「为了让你也精神起来呢」
「是啊」
「不过，花子学姐最后轻轻地说『难道是风纪委员的工作太累了』之类的话，感觉做了坏事呢」
「明明完全没有这回事呢」
「啊～但是，这样暂时就能免除风纪委员的工作的话，或许挺幸运的」
「喂喂……」
「嘻嘻」
「开玩笑啦」
在我们旁边，baiyin低下头。
「夕梨，真对不起」
「哎呀。不是baiyin的错啦」
「话虽如此……」
「我太吵闹了，导致夕梨哪怕身体不舒服也说不出口扫我的兴……」
「不是这样啦。baiyin总是把什么都当成自己的错」
「尽管当时我很不中用，但也是因为紧急情况」
「睡眠不足外加晕车，也就是这种程度的事啦」
「这样啊」
「总之，baiyin不可以在意。我坚强了呢」
「baiyin把现在的我和以前的我比比看？」
「看。我成长了吧？」
「……成长了」
「没错。小时候明明以为自己快要死了，却到现在还顽强地活着。就是这么一回事」
「只有顽强这点，我谁也不会输的」
「而且，泳池玩得很高兴。下次baiyin邀请我去吧」
夕梨用不输平时的baiyin的爽朗笑脸道。
baiyin也终于接受了她的说法吧。
「……嗯」
她用花子学姐所说的笑脸回应道。
「说起来……感觉舜好久不进我房间了」
「一不小心就让你进来了……」
「如果被花子学姐看到的话肯定会责备的吧」
不过，baiyin和我在一起不会说得太惨吧。
「baiyin不可以哦。就算是哥哥，也不能允许异性擅自跑进自己的房间」
「是这样吗？」
「今天来看望我，所以特别允许……」
「充满少女秘密的房间里，进入了思春期的男子，可能会发生不可挽回的事态」
「谨遵教诲」
“谨遵教诲”什么的，你从哪儿学来的话。
「但是，夕梨的房间好久没来了」
「小的时候，经常把这里当成玩的地方。因为我的身体弱」
「是的」
不只是研究所和鸟笼。
和夕梨、沙罗还有白音一起玩耍的回忆的地方，这个岛上有很多。
「那时候看得不是很清楚，但有令人怀念的味道。是夕梨的味道」
「别说这种话啦。太难为情了」
「对不起，但这里的确是特别的地方」
「对我来说也是」
面对害羞的夕梨，baiyin微笑着。
baiyin和白音――baiyin拥有不同的两颗心。
之后，三人翻看以前的相册和毕业文集。
虽然翻出让人害羞的东西很不好意思，但baiyin和夕梨一脸开心样也不错。
已经说自己没关系的夕梨，送我们到了家门口。
「……总之，白音在男孩子中很受欢迎。这是确凿的」
「但是，对哥哥以外都不感兴趣的感觉」
「白音小姐很受欢迎呢」
「现在的baiyin也很受男孩子欢迎哦？」
「是这样吗？」
「……居然没注意到，这点和白音一样啊……」
「但是，baiyin总有一天要离开哥哥呢」
「为什么要离开？」
「啊，这样啊……。baiyin是机器人，也可以一直做妹妹吧？」
「一直做妹妹……？」
「夕梨」
baiyin表情有点阴暗，我阻止夕梨道。
「咦，我说了奇怪的话吗？」
「没有这回事」
感觉baiyin在勉强地笑。
「啊，没有初恋的记忆吗？　那个时候的白音的年纪的话，有初恋的经历也很正常」
「只有喜欢哥哥」
「……这样啊。那现在开始，或许会有这样的经历呢」
「是这样吗？」
「一见钟情也是有的」
「我说，夕梨……」
今天的夕梨特别爱谈恋爱的话题。
「有什么嘛。baiyin也有一天会有自己喜欢的人」
「作为哥哥不允许吗？」
「笨、笨蛋！　你说什么呢……」
「以前不是聊过沙罗吗？　白音也有说想和哥哥结婚的时候呢」
「知道这是不可能的，所以想和沙罗凑一对」
「我记得的……」
「……是吗。那么就或许是实现梦想的重生呢」
「实现梦想的重生……？」
「啊，对不起。说了奇怪的话」
白音重生成了baiyin……还能这么想。
但是对于妈妈来说，白音果然还是只有一个死在海里的白音，是没法用别的事物代替的。
我……是怎么想的呢？
「哦。我说太多话了。一休学，我就有很多话说」
「明天能见面吗？」
「不翘课的话」
「喂喂」
「明天一定上学的。一定」
只有这句话看来是真的。
「回见」
「明天见」
baiyin好像也放心了，直到看不到夕梨为止一直在挥手。
和夕梨聊了太久，夜幕已经开始降临了。
「哥哥」
「嗯？」
「白音小姐长大后，会和怎样的人结婚呢？」
「是像哥哥一样的人吗？」
「谁知道呢……应该不会像我这样的吧」
白音活着的话，或许会见到她结婚的时候。
「机器人也能结婚吗？」
「……」
我只能对着她意味不明地笑笑。
「我也像白音小姐一样，想和哥哥结婚哦？」
「啊，但是……我是妹妹，是不行的呢」
在我回答之前，baiyin独自开起玩笑来。
「那么，哥哥和沙罗结婚的话，我也很高兴的」
「这样沙罗会成为我姐姐」
baiyin说出了我好像在哪听过的话。
「但是，那样的话夕梨怎么办……也和夕梨结婚吗？」
「在这个国家可不行啊」
「……不是啦！　沙罗也好夕梨也好，都不会和我结婚的啦」
「唔～，好像没有会嫁给哥哥的人了……」
「在baiyin看来，我是那么遗憾的人吗……」
「结婚是人生的坟墓，书上说的」
「这究竟是什么意思呢？」
「baiyin和我都不知道什么意思真是太好了，一定」
我不敢说出机器人没法结婚这种话。
baiyin应该也知道，却还是说出了这个话题，是很感兴趣吧。
和人拥有同样的心，却又不是人类的矛盾，她和白音区分开来成了“baiyin”吗。
这样的话，我也应该以“baiyin”来对待她――。
「……啊」
「快看。鸟飞起来了」
两只鸟儿并排飞翔着。
至此我才发现，我完全没考虑过baiyin的未来……。
「――哥，哥哥。快起床」
「……唔……」
摇摇晃晃的，但是是温柔地摇动身体的感觉。
同时，意识慢慢醒来……。
「唔……。早，baiyin」
「嗯，早上好。今天也是个好天气，让人舒服的早晨哦」
「再不起来，早饭要凉了」
「和平时一样的水平——不，比平时还要高超的水平做出来的早饭」
脑袋里衡量着被窝和早饭的天秤摇晃着，一瞬间倒向了一边。
「那真是……必须起来了」
「嗯」
「今天一定会发生好事的」
baiyin迅速回了客厅。
习惯这种生活还有很长的路要走，但已习惯了被baiyin叫醒的日常。
午休。
今天夕梨精神地来上学了。
「昨天谢谢了」
「夕梨精神起来，太好了」
「嗯」
「也谢谢沙罗来看我」
「哎？」
我和baiyin惊讶地看向沙罗。
「夕梨这么快就揭露我……」
「有什么嘛。又不是坏事」
沙罗明明工作忙没来学校，但去看望了夕梨啊。
为沙罗的性格，我微笑起来。
「沙罗在舜和baiyin回去之后来的」
「还带红茶来了呢。不是袋装的而是茶叶那种高级货的样子」
「但是，她居然说『不会泡』」
「没办法啊。一直让机器人帮我泡的」
「居然认真地问我哦。『没有女仆机器人吗？』什么的」
「怎么可能有啊。笑死我了」
尽管是机器人普及的岛，也是贵得普通家庭买不起的啦……。
「最后还是我妈妈帮我泡的」
「很好喝吧？」
「嗯。很感谢」
「但是，这样沙罗就没法一个人生活了」
「从遇见夕梨起，我就一个人生活的哦？」
「啊，的确……」
夕梨不快的表情看得我差点笑出声。
机器人代替她父母把沙罗养大的，所以她一直说是“一个人生活”的。
「总之，沙罗什么事都太依赖机器人了」
「这么说的话，舜也什么都靠baiyin吧？」
「我每天都做早中晚饭的」
「全在做！？」
「让女性做所有的饭，舜真是上个时代的人啊」
「不不，我谈不上是女性，而是机器人」
「而且，妹妹让哥哥吃自己做的菜，是很开心的」
「呜哇……我也要个baiyin啊」
「我也想要会每天为姐姐做饭的妹妹啊……」
「夕梨会做饭吧」
「也不算会啦」
的确……夕梨的做饭水平是算不上好的。
「舜，你不会是结婚后，饭要全部让妻子做的人吧？」
「哎……」
「这样的话，就太差劲了」
沙罗的话扎了我的心。
「不行吗？」
「现在的时代，还这么想的男人真是老古董了」
「在土里永远安眠下去吧」
「不过，也不至于如此，但偶尔也想让男人做做呢。女性也想吃男性做的饭」
「当然，男性吃女性做的女性会很高兴，哪怕再难吃给女性做也会高兴」
「是吗？　饭还是让会做的人做比较好。人是各司其职的吧？」
「你这是突然无视刚才说的话啊……」
「哪有。我要说的是，不要期望不会做饭的人做」
「这是折磨」
「……」
不知该作何反应……。
「对了。baiyin切洋葱时会流泪吗？」
「没流过」
「好羡慕……我要戴潜水镜的……」
夕梨说的不知是真是假。
就这样，过完了往常的午休。
正当我要前往碰头地点的校门口的时候，突然碰到了baiyin。
偶尔也会这样。
然后一起在走廊里走，又见花子学姐自对面走来。
「花子学姐，你好」
「baiyin，你好。招呼打得不错」
「舜呢？」
「你、你好……」
「声音太小了，算了」
「说起来舜，和baiyin开始两人生活了呢」
「你怎么知道？」
「风纪委员长是没有得不到的消息的」
我们的风纪委员长，究竟是什么人。
「年轻男女，两个人，在同一屋檐下！」
「散发着不纯异性交往的味道！　如实招来，舜！」
「我和baiyin是兄妹。而且，baiyin是机器人」
「原来如此。那就相信你了」
「baiyin也当心点。虽说是哥哥，也是披着皮的狼」
「会吃掉可爱的小红帽的」
「不过只要有七海夫人在就没关系了」
「啊……」
baiyin有点寂寞的样子。
「怎么了？」
「花子学姐早上吃了什么？」
「……突然问这么不自然的问题……」
呜……想岔开话题，反倒让花子学姐警觉起来了……。
「算了。认真的，我听说为了防止哥哥对妹妹有性冲动而设置了防御机制，baiyin不用担心的」
「说得好像机器人呢？」
「是啊」
「反过来可以吗？」
「你说什么？」
「比如妹妹对哥哥……这样」
「谁知道呢……这没有考虑过」
「舜太胆小了，应该不会那样的」
「说什么呢……」
花子学姐嘴里说出了不得了的话，出了一身冷汗
「如果baiyin控制不住的话……就用“少女的兴趣”吧」
「教给baiyin的，是不用道具的方法，放心安全」
「教的……？　那个，花子学姐？」
「必须对舜保密。男生禁止」
「明白了！」
不知道教了什么，但肯定符合baiyin的兴趣。
「哦，话说太多了」
「那么，明天见」
「好的，再见」
「不好的事是今天的成败，也是明天的成败」
花子学姐唱着奇怪的歌走了。
「花子学姐真厉害」
「今天也学到了许多」
「唔、嗯……」
也有不想你学的东西啊……。
再和baiyin说这种事会很不妙。
我在岔路口停下脚步。
「对了。有个想去的地方」
「baiyin先回家吧。我也马上就回去」
「嗯、嗯……」
baiyin很少有地没立刻回答，而是顿了顿道。
「怎么了？　baiyin」
「不！　没有觉得不想和哥哥分开！」
「其实不想分开？」
「不是的！」
「……」
「……」
baiyin令人担心地垂下眼。
但是心中知道我要去哪里。
「白白耽误你了对不起。我一个人回去了」
「抱歉」
「不不，没事。等你！」
「回见」
「当心点」
「嗯」
目送走远的baiyin的背影，我走向RRC的方向。
有忘在老家的东西，所以回来取。
顺便想看看出院的妈妈的情况。
告诉baiyin的话，说不定会要求跟着一起来……。
不想再看到baiyin寂寞的样子了。
母亲很精神。
也许是假装出来的。
尽管如此，我还是放下了心，回到了baiyin等着我的家。
「我回来了」
「啊……」
在客厅里吧，baiyin的声音听起来很近。
我正要开门的时候，怀疑起自己的耳朵。
「哈啊，哈啊……」
baiyin在，baiyin在……。
我慌忙向下看。
「哥哥……哥哥……」
baiyin颤抖着身体好像没了力气，好似睡着般闭上眼。
真睡着了就算了，但baiyin只要没进入睡眠状态是不会睡的。
然后麻烦的是，不经过客厅就回不到二楼自己的房间。
「呼……呼……好热……」
虽然机器人是不会累的，但baiyin的脸颊如火烧般，好像要喝水。
「哈啊……」
满足微笑的样子，十分性感。
干脆再一次回到玄关，装成现在才回来的话――
「！？」
「唔……？」
因手机的来电音而手忙脚乱的我，急着要把声音关掉的时候，胳膊肘运气不好地一下撞开了门。
「哥、哥哥！？」
「啊……」
「哎？　哎？　为什么？　为什么，在这里……？」
「这个――」
「请、请不要看！」
baiyin慌忙整理凌乱的衣服，躲在沙发后。
「抱歉！　我没想看的，没想到你在这里做这种事……」
「笨蛋！　不是……坏哥哥！　不是，那个！」
「不可以，已经……已经不行了……baiyin不行了……」
「啊啊好害羞……被哥哥看见了，好害羞……」
「现在我立刻回房间！」
「再、再见！」
「嗯……」
「对不起……」
妹妹的话没关系，花子学姐这样说过。
况且我根本没把baiyin当作白音。
所以妹妹的话没关系，只是单纯的主张而已。
现在不可能做到不把她当作在意的女孩子而是看作自己的妹妹。
偏偏在这时候，被无所谓的事情妨碍了。
偷看是自己的错，刚才真的不走运。
但是第一次被baiyin拒绝。
机器人也会拒绝人啊。
「哥哥，在吗」
从门那里传来baiyin的声音。
「刚才吓着你了对不起。应该在自己房间做的」
「啊啊，不……」
「很想试试花子学姐教我的事。不过不知道为什么那么想」
「是我不好。真的抱歉」
「……哥哥，全部看见了吗？」
「哎……」
「如果真是这样，希望你忘掉」
「我已经、嫁不出去了……」
「对不起！　真对不起！」
「我是痴女呢……哈啊……」
「没这回事啦。抱歉。真的」
尽管看不到她，但baiyin好像相当失落的样子。
「话说，进屋也没关系的」
「不！　现在还太难为情……」
「这样啊」
虽然我这么提议，但baiyin如果真进来，我也会困扰。
「而且，我还没穿内裤……那个，我可以穿上吗？」
「那就快点穿吧」
「知道了」
说完，我听到baiyin回房的脚步声。
心脏扑通扑通的，停不下来。
「baiyin不是白音……」
这我早就心知肚明。
baiyin不是妹妹。
「但是……」
但是，她是机器人。
就如沙罗说的那样，是按照我的妹妹的设定做出来的。
换言之，她扮演着我的妹妹。
那么，为什么一边叫着我的名字一边沉浸在那种事里呢。
「………」
她对我不是对哥哥的感情，而是抱有异性的想法。
如果设定为妹妹的话，不可能对作为哥哥的我有这种感情……。
「………」
baiyin自身也不把我当作哥哥，而是当作一个男人看待。
从人类来考虑，这是很正常的事。
好复杂的心情。
「那么……」
也许，我可以向baiyin坦白我的感情。
也许，我可以接受baiyin的感情。
「这样真的好吗？」
我不清楚。
在房间里闷着不太好，于是走向客厅，感到玄关处有人。
悄悄一看，是夕梨。
「呀嚯～。啊，谢谢刚才的短信」
「不，不提这个，为何夕梨在我家啊」
「当然是baiyin帮我开门的。哎呀～，一顿好找。还以为是很破的公寓呢」
「虽然我问了地址，但是否真是这里，确认了好几次门牌……」
「我当时也是……」
「那么，特意来到我家，是找baiyin有事吗？」
「是的是的，昨天的还礼」
「还有以前给我带通知的谢礼。请感激地收下吧」
夕梨拿出来的是装着点心的袋子。
「夕梨」
正在准备晚餐的baiyin走了过来。
「哇啊。那是什么？」
「饼干。不过做得不是很好」
「自己做的吗！？」
「是啦，但明明用模具做的，想着看起来会很漂亮，却不知道为什么很难看……」
「啊，但味道还行。我吃过确认过了」
「好高兴」
「但是，baiyin吃不了呢……」
「但是看上去很高兴」
「千奇百怪这点让人很高兴呢。会出现意料之外的形状」
「好开心！」
我不是很懂夕梨的发言究竟是积极还是消极。
「好想有一天吃到baiyin做的饼干」
「好。马上给你做」
「夕梨，你不是为了这个才来的吧……」
「怎么可能！」
「别看不起我。好像我是个吃货……」
「现在正在做晚饭。夕梨也来一起吃吧」
「啊，抱歉。家里妈妈应该做好了」
「……啊，话题怎么转成这个了？　搞得我好像真的是吃货似的」
「啊，必须要关火了」
「去吧」
baiyin又回了厨房。
「唔～，简直像来到新婚妻子家里一样的感觉……」
「什么新婚妻子的家……」
我没去过，所以不是很懂什么感觉。
「这房子是沙罗买的吧？」
「这也知道了？」
「唔～……」
「简直像梦里的家一样……」
「完全不知所云……」
「被清除在外了吗！」
「哎？」
「算了」
「不过，真好啊……」
「嗯？」
「不，没什么」
「我也必须努力了。我回家了」
「我送你吧？」
「不用不用。好好吃baiyin的晚饭吧」
「明天学校见」
「嗯」
夕梨一个人回去了。
料理告一段落，baiyin走过来。
「夕梨呢？」
「回家了」
「啊，我把那个放好」
baiyin要接过我手里的袋子，我们互相碰到了对方的手指。
「啊……」
baiyin一下缩回手。
「baiyin……？」
baiyin从没有过这样的反应。
「对、对不起……」
这次好好地接过了袋子后，立马背过脸回了厨房。
我觉得有点不可思议，不过心里知道一点原因，接着顺势坐到了桌旁。
「哈啊、哈啊……」
「哈啊……哈啊……再……唔、等一会……」
「这个、结束后……就、做……晚饭……」
听到了不可以听的声音，我站在门前窥视。
为什么baiyin在客厅里做这种事……？
「自慰……有点、难……唔唔」
「明明、按学姐、说的做的……唔……但是、做不好……」
「唔唔！　哈啊……我、不能……这么舒服……」
第一次看女孩自慰很刺激，骚动着本能。
baiyin用自己的手玩弄着胸部和私处，不断扭动着腰。
「我、揉着自己的胸部、好……舒服……唔啊啊」
「哈啊、唔……得、发泄……性、欲……」
「性欲……性欲……」
花子学姐意味深长说得不清不楚的，是这件事吧。
尽管是为了避免不纯洁的异性交往，但思想也太过偏激了。
「唔唔……虽然不懂什么是、性欲……但这样、好舒服……」
「一直、很想做……唔唔……！　一直很想自慰……！」
听到从baiyin嘴里说出的污言秽语，至今为止我对baiyin的印象崩坏了。
原本就没有把她当作机器人对待，但看见她这个样子，让我更加……。
「哈啊、哈、啊、啊啊！　唔、唔唔！」
「有点、激烈……哈啊……手指、插进去……呀啊唔！？」
「这么……啊啊、这么、舒服……还是第一次……啊呜呜……」
「哥哥……哥哥……唔」
我死死盯着那淡红色美丽的粘膜，湿透了的那里，闪闪反射着光
摩擦着私处，那温柔的手的动作渐渐加速。
「哥哥，我……我……！」
「一想到哥哥、我胸口、就好像被揪紧了」
「唔唔、哈啊啊……哥哥……唔唔、哈啊、哈啊啊！」
baiyin不停叫着我的名字，差点把我勾引进去。
粘液状的液体发出的声音在室内回响。
「那里是……我的……小穴」
「哥哥的手指、插入小穴里……呀、呀啊、啊啊！？」
「快揉胸……好、舒……服……啊、啊啊！」
baiyin把自己的手指当成我的，沉迷于想象的性行为中。
我从没见过如此荒谬的样子，快让我对妹妹抱有一种不可以有的情感。
「我、我……脑子里全是、淫秽之事……」
「不行……对哥哥、做这样的事……啊啊……说不出口……！」
从缝隙流出来的透明液体，不停地在沙发上形成一个圆并扩大。
baiyin的手指已经湿透了，每次在洞口抽插，就会有透明的白丝粘连。
「明、明明……得快点做晚饭」
「哈啊、哈啊、哈啊啊……好舒服、停不下来……唔唔」
「身体、渐渐、热……起来了……唔、哈啊、啊！　唔！」
baiyin手指抽插的时候会散发淫靡的味道，飘到门口的这股酸甜味让我脑袋昏昏沉沉的。
baiyin身体也开始泛红，有点出汗了。
「哈啊啊、啊……好、奇怪……有什么、来了……」
「一激烈……啊啊！　感觉、好……啊、啊啊……奇怪……！」
baiyin的手指越来越快，逐渐逼近高潮。
同时，乳头也充分勃起，挺立起来。
「唔、唔唔！？　这、这样、好、好棒」
「胸部和、小穴、一起……哈啊、啊啊！？　一起、玩弄的话、不行」
「哈啊啊、啊啊！　厉害的、要、要来了……！　忍不了了……！」
「很大、啊、啊唔……很热的东西、上来了……哈、哈啊啊、呼」
纤细的身体颤抖着，豆大的汗珠随之滴落。
爱液也变得粘稠，入口处都起了泡泡，湿透了大腿根部。
「啊啊、哈啊啊……！　我、不行了……要去了！　唔唔！」
「好、好厉害！　插、这么深！　啊啊、呜呜呜唔！」
「快、快、快、忍、忍不住……不行了、啊啊！」
「不行了、不行了……！」
「呼哇啊啊啊啊啊啊……！」
baiyin全身大幅度地抽动，流出大量的体液。
baiyin好像高潮了。
「唔……哈啊啊啊、哈啊……」
「自慰、了……哈啊、唔……」
痉挛停止了，全身失去了力气，baiyin疲惫地靠在沙发上。
结果我看到了最后……。
尽管如此，我体会到，本能的欲望战胜了偷窥的罪恶感。
午休。
「baiyin说有点事晚点来」
「……是吗」
「舜，你和baiyin怎么了？」
「哎？」
「baiyin有点心不在焉的」
「心不在焉？」
「啊，当然，和她说话还是平常的样子。让做什么事，也能麻利地迅速完成」
「但是，什么都不做时……一个人的时候，总觉得像发着呆在想事情一样」
「……是吗」
夕梨也好像感觉到了baiyin的异样。
「有烦心事吗？」
「我认为机器人是不会烦恼的」
「是这样吗？」
「我问你，你见过有烦恼的机器人吗？」
「……好像没有」
「现在的机器人以没有烦恼设计的。如果有烦恼……在那之前就会陷入思考问题而停止活动」
「会停止啊！？」
「为了不这样，每个机器人都会用最优的方式思考，所以没关系」
「……不过，是呢。baiyin是有点特别的机器人。我也要关心下」
毕竟是“特丽诺”……。
不提这个单词，果然是因为还算是企业机密吧。
「……舜？」
「嗯？」
「舜也心不在焉吗？」
「不，没有。我只是在听你们俩说」
「……哦」
最后，baiyin发来午休没能过来的道歉短信。
不想和夕梨跟沙罗继续聊baiyin的话题，我一个人来到了泳池。
日比野同学在的话，就会有点淡淡的期待，但好像今天不在――
「呀啊啊啊啊啊！」
非常近地听见了女孩子的悲鸣。
「没关系吧！？」
「呜哦！？」
靠近一看，是半裸的日比野同学。
「哈啊……知了好可怕～」
「突然唧唧唧地叫起来……哈啊啊……真是讨厌」
「还钻到背里……啊啊，光是想想就难受」
日比野哭诉道。
不知道看哪里的我不禁低下头。
「日、日比野同学，那个……」
「哎？」
「呀啊！？」
「对、对不起。让你看见了我尴尬的样子……」
「不、不……。我才是，对不起」
「知了很可怕，所以没怎么注意到你……」
「啊～真是的……淋浴会不会被骂呢……」
「更衣室被锁上了，估计不能用……」
「啊啊，这样啊……」
我们理所当然地说着话，但日比野同学还没有穿上衣服。
虽然我想早点离开比较好，但又担心有谁会来。
「那个……」
「七波君看到了吗？　我的――」
「没看见」
「真的？」
「真的」
「意思是并不是看不见？」
「嗯」
「那看见了什么？」
「那个……」
「不，现在我立刻忘掉」
「啊，嗯……」
只能混过去了。
没注意到日比野同学的乳头陷进去这种话可说不出口。
她也很在意这件事，所以才问到这个地步吧。
「啊哈哈，意外地很坦率呢，七波君」
「是的，忘掉了」
我再一次深深地低下头。
「被看见了也没办法……人的记忆是消除不了的」
「只要没有失忆」
「指什么呢？」
「七波君……有点意思」
虽然想彻底地撇开话题，但刚才冲击般的景象在脑中挥之不去。
说过要忘掉的，但很难。
「你没事吧？」
放学时在走廊里走着，突然百南美医生出现了。
「脸上在偷笑哦」
「……从百南美医生嘴里听到这种话，感觉自己有精神病好可怕」
「毕竟医院里都是这种表情的人呢。没错的」
「开玩笑的啦。但没有人会偷笑着走路的」
「有漂亮的女医生的话就会了……」
「喂，不看着医生我说这种话，是有别的什么意思吗？」
「抱歉。百南美医生也很漂亮」
「真是棒读啊。不过，七波君注意到医生我的魅力，还要再修炼千年呢」
百南美医生到底多少岁啊……。
「先不谈这个，虽然七波君的烦恼无穷无尽，但是偶尔也和医生我聊聊哦」
「当然。还有妈妈的事……」
「啊」
忘调振动模式了，手机发出豪爽的短信音。
「咦，不看一下吗？　有可能是急事哦？」
「不能在学校里用手机啦」
「看短信没事的。让女孩子等着可不好」
「对不起」
取出手机，看见是沙罗发来的短信。
「哦，在老师面前违反校规，七波君真够可以啊」
「哎！？」
「抱歉抱歉，开玩笑的。但是，好像有什么事的样子，老师先走了」
「拜拜～」
「啊，是……再见」
再次确认沙罗的短信。
打上马上过去的回答，联系完baiyin后就赶往鸟笼。
可能翘了工作出来的，沙罗一脸工作的表情。
「和baiyin发生什么了吗」
沙罗的口气很严厉，但又好似和平时一样。
不像生气的感觉。
「这也是实验的必要数据吗？」
「有这方面原因……不是啦」
「我很担心舜」
「担心我？」
「嗯」
沙罗以前就很亲切，但没想到会以担心我为理由而把我叫出来。
「这点事的话打个电话或发个短信就行了」
「沙罗其实只对实验感兴趣吧？」
「……怎么了，舜。和平时有什么不一样」
「……」
我下意识拼命想掩盖的是我对baiyin充满愧疚的感情吧。
没法很好地用语言表达，我显得有些焦急。
「我是造出baiyin的人。所以，在意baiyin和舜发生了什么是很正常的事，这和实验无关」
「还是说想说我对舜感兴趣？　不是吧」
「不用考虑把你叫出来这件事的意义」
沙罗说得对。
但是，即使她说得对，我能不能接受就又是一个问题了。
「如果是不想说的内容就不用说。舜你自己决定」
「但是，我很担心。毕竟刚发生馨阿姨的事」
「沙罗总是以观测者的身份看我们」
「不过这也是没办法的，毕竟沙罗不是当事人……」
「舜……？」
「咦，我刚说什么了？」
「说我不是当事人」
「抱歉。说太过了」
「没事。习惯被这么说了」
沙罗没有表现出自己的感情，冷静地说道。
明明平时不怎么在意的，不知道为什么今天有点讨厌她的态度。
明明不讨厌沙罗。
「无论人类还是机器人，都会发生无法预期的事」
「舜已经和以前不一样了。你变了」
「你不能理解我的心情也是没办法的」
「我变了……？」
在我看来，渐行渐远的反而是沙罗。
「我从那天开始，一直抱着同样的心情」
「不是想做实验而造出的baiyin。是为了人们的幸福」
沙罗的眼眸里满是坚强的意志。
我以前很喜欢这眼神。很帅，很憧憬。
但是现在，眼里除了机器人别无他物。
「舜幸福吗？」
「我觉得幸福」
「是吗。那就好」
「声音有点大了，对不起」
「明明沙罗也很难办，我却什么都不明白」
「我没在意，别放心上」
沙罗的话语里没有丝毫感情，好似一个机器人。
baiyin却更像人类。
所以我觉得讨厌。
「回见」
沙罗不再提问，回到了楼内。
大概她觉得我是个感情用事的孩子。
昨天的那件事之后，总是不能好好控制自己的感情。
「对不起，沙罗……」
我一直很懊悔面对沙罗总是无法坦率。
回到家时外面已经黑了。
「啊，哥哥」
「回来晚了抱歉。事情办完了」
「和沙罗见面了吗？」
「是的」
「是这样啊……」
没想到baiyin会问，但也没必要骗她。
「那个，哥哥……」
「我不行吗？」
「哎？」
「和沙罗商量的事，和我商量没法解决吗？」
「那个……和沙罗也不是商量事啦」
「而且，baiyin帮了我很多忙」
「是这样吗？」
「当然了。从没想到要放弃baiyin」
「真、真的吗……？」
baiyin比平时还要显得担心。
「最近的哥哥，没有精神……不知道为什么要丢下我一个人」
「不用为这种事烦恼啦」
「为什么？」
「为什么……唔～，没法说明理由不行吗？」
「但是，人的感情，不是全部都能用话语表达的」
「我现在有很多烦恼的事，但baiyin很重要所以才烦恼」
「……嗯」
「怎么样都好的事，才不会这么烦恼」
「就是这样……吧」
「感觉有点明白了」
正如沙罗所说，机器人不存在烦恼。
烦恼如果是BUG的话，在baiyin看来，我就是有BUG并且无法修复的机器人吧。
「今天早上开始一直躲着你，对不起」
「我其实一直想在哥哥身边」
「嗯」
「或许我就是这么设定的」
「但是，我喜欢哥哥」
「不是作为白音小姐，而是作为我。可以算是我自己的感情」
「我也很珍惜baiyin……当然，也喜欢你」
「哥哥……」
baiyin眼眶湿润，好像被什么吸引般小心翼翼地一步步靠近。
两人的脸靠得无比接近，停顿了一瞬间，baiyin的嘴唇和我的重合在一起。
「……唔」
☆bai求求★
「唔、……啾、唔……」
「啊……」
「……」
被突然发生的事吓到了，我的指尖微微颤抖着。
为了掩盖内心的动摇，我把自己的手一下子握紧。
「不知道为什么……」
「虽然不知道为什么，但就是想和哥哥接吻……」
「对不起」
「……」
「做这种事不可以吗」
「baiyin想做吧？」
「嗯……」
「一般来说，会对喜欢的人做这种事……」
「最喜欢哥哥了」
「最喜欢……？　最喜欢……？」
baiyin像不理解话的意义一样，一句一句重复着。
此时，我的胸口感觉一阵疼痛，有种想抱紧baiyin的冲动。
「baiyin……」
「不行，不行呢」
「我是哥哥的妹妹」
「说了让你困扰的事，对不起……」
baiyin低声辩解道，然后一个人回了自己的房间。
我对baiyin复杂的感情在我内心汹涌得快要溢出来了，快要到达一个我控制不住的程度了。
「哥哥。哥哥」
「baiyin……」
我睁开眼睛。
baiyin的眼睛就在我的眼前，我们互相凝视着对方。
「啊……」
baiyin马上离开我身边。
「baiyin……？」
「早饭已经做好了」
baiyin快步离开了我的房间。
因为昨天发生的事，感觉到baiyin的样子很反常。
早饭和以往一样很美味。
但是今天的baiyin，总觉得话变少了。
「baiyin？」
「嗯？」
「身体不舒服吗……？」
「啊，没……没有」
「今天很热呢」
「是啊……」
果然和平时不一样。
因为baiyin都不看我。
「baiyin？」
「嗯？」
「啊……」
baiyin马上把目光又转回到前方。
想到我是不是不够细心，忍不住想要问清楚理由。
「莫非是看到了那个，所以很在意？」
「那个……」
「不是……」
「……」
回答不是的话，对于是否要继续追究感到犹豫。
虽然可以强行打听，倒是觉得不能这么做。
「我……好像喜欢上了哥哥」
「哎？　那个，这个……」
「啊，但是，喜欢到底是什么呢？」
「唔～……」
在这种时候突然被问到这种问题，我想不出好的回答。
「像这样，一起牵着手上学就很幸福……是这么回事吗？」
「是吧」
baiyin对我的感情，确实和以前不一样了。
觉得自己和白音是两个人，即使这样还是选择牵着手。
但我也不知道这是不是恋爱的心情。
结果我们并没有过多的交流，就在校门处分别了。
「等会等会！」
沙罗没有和我说什么特别的话，于是到了放学。
和以往一样准备和baiyin一起回家的时候，夕梨叫住了我。
「早上的事，大吃一惊呢」
「早上的事？」
「你在装什么傻。你和baiyin一起牵手来上学的吧？」
「是啊」
「真是无所谓的反应啊……」
「又不是今天第一次牵。因为有白音的记忆，从一开始就这样了」
「是吗？」
夕梨认真又滑稽的样子，让我不禁发笑。
「不过，兄妹关系真是好啊。白音还活着的时候，没看到过这样子呢」
「总觉得有点感动」
「是这样啊」
「……但是，你们俩――」
「这个年龄只会被人认为是恋人！！」
「哎哎！？」
夕梨这么说完后，就一下飞奔出了教室。
总之她想告诉我的心情我感受到了。
「夕梨也很辛苦呢」
在近处看见我们的情况之后，沙罗小声地嘟囔道。
「在沙罗看来，我们之前的关系看起来这么奇怪吗？」
「没有」
「是吗」
「嗯」
「别人如何想之类的，我想可以不用在意」
「原来如此……」
看来，感觉问错人了。
等着baiyin帮完花子学姐的忙出来后，我们两人踏上了回家的路。
和今天早上不同，baiyin没有和我牵手。
果然，baiyin对我有恋爱的感情什么的，是我多想了。
况且，因为baiyin被设定为自己的妹妹，大概不会发展成男女之间的恋爱关系吧。
「哥哥」
「是不是在想，回去的时候不牵手吗？」
「哎？」
突然被baiyin说中心思。
「之前都是在一起生活所以很清楚。哥哥在考虑的时候就会陷入沉默」
「啊哈哈，原来我有这样的习惯」
「不是因为讨厌哥哥才没有牵手」
「总觉得很难为情……所以，回去的时候就放弃了」
「嗯」
baiyin确实开始和白音划分开来。
妹妹的设定，真的只不过是一种设定。
然而，我不认为作为机器人的baiyin能够打破这种已经做好的设定。
不过之前baiyin在客厅那件事，她会叫我『不要看』地拒绝我……。
仅此是不能断言违反了机器人三原则的吧。
「哥哥」
「回到家之后，能好好说会话吗？」
「关于我的感情……」
「嗯」
「啊……」
我什么也没有说，握住了baiyin的手。
过了一会，感觉到baiyin也握住了我的手。
稍微绕了一些远路之后，已经很晚了。
和已经下定决心的baiyin面对面。
「我想也应该已经注意到了」
「我成了和白音小姐不同的人……」
baiyin开始慢慢地，冷静地说起话。
「对于我来说，最高命令就是让哥哥幸福」
「无视本来无法打破的妹妹的立场，作为“baiyin”生活下去就是哥哥的幸福」
「是说，我不想baiyin作为妹妹，像白音一样的行为举止吗」
「是的」
「是吗……嗯，确实」
「我确实应该是白音小姐。我想这个就是“我”」
「但是，我没有成为那个人。因为妈妈没有认可我」
几天前的违和感，果然是因为和母亲的不和而产生的。
「不是自己的自己在这里，这个自己就是「我」，感觉到白音小姐是另一个人」
「最近的我，不能理解这些东西，给哥哥添了不少麻烦」
「夕梨也在担心呢」
「是的……」
baiyin很抱歉地轻轻说道。
「我作为我自己生活着」
「那么，现在心中的感情是什么呢……」
「考虑着这件事的时候，最终让哥哥知道了」
baiyin很难为情地笑着。
「哥哥认可了我」
「当然，就算是现在对于妈妈我也感到非常抱歉……」
「但是……」
「我喜欢哥哥的感情，已经无法压抑了！」
「不想再做妹妹。我已经喜欢上了哥哥」
没有犹豫，baiyin把发生在自己身上的事，以及她的想法都和我摆明了。
「这么传达的方式合适吗？」
「哥哥理解我的心情了吗？」
「嗯，理解了。而且，很合适」
「……太好了」
baiyin发出从心底感到很安心的声音。
「我存在的理由，不是作为妹妹而活着」
「是为了让哥哥幸福，不管什么时候都鼓励哥哥……」
「一直陪在哥哥身旁」
「我想沙罗肯定会说不是这样的……」
「不，沙罗肯定会理解的。理解baiyin的感情」
「哪怕这份感情是BUG……吗」
「……」
「一个违背了制造出自己的主人的约定的机器人，能说是正常的吗？」
「那个……」
「请将这件事保密」
「保密……？」
「想对沙罗保密。如果是BUG，会被去除的」
baiyin的眼神很认真。
「我和妈妈都不希望你作为白音活着，沙罗应该也会理解的」
「哪怕有什么要修正的必要，也不用向沙罗隐瞒――」
「不要！」
「别说了……」
「baiyin……」
「过去的事已经无法消除，但是」
「我喜欢现在的哥哥」
「我想成为哥哥所需要的人……！」
baiyin的话很贴切。
并不讨厌作为恋爱对象来爱慕。
想要好好回应做到这份上的她的感情。
「我虽然喜欢沙罗，但从没有告白过」
「嗯」
「从这点看baiyin真厉害。好好地传达了自己的感情」
「嘿嘿……也没有很厉害」
「我已经无法将baiyin看作是白音了。但是，你对我很重要」
「所以，如果baiyin希望的话……也想接受baiyin的感情」
「我……」
「喜欢哥哥」
「想待在哥哥身边，一直在一起」
「想尝试恋爱……」
「嗯」
「baiyin正在热恋呢」
「真的……？」
「不过是要对沙罗保密的事呢」
「嗯」
「能对我说这个。让我感到很开心……」
「哥哥……」
盯着已经出神的baiyin的眼睛。
我已经做好了心理准备。
「成为我的恋人吧」
「哎……？　真的吗……？」
「我也喜欢baiyin」
「想你待在我身边。不是朋友不是妹妹，而是作为恋人」
「嗯，哥哥……！」
「我可以的话，就请把我当作恋人……」
「我一定会让哥哥幸福的！」
「我也想让baiyin幸福」
「想实现baiyin的愿望」
「嗯……」
baiyin的言语中带着颤抖，向我展现最努力的笑容。
「……」
两个人都闭上了眼睛，嘴唇自然地靠近。
「哈啊、唔……唔、唔……」
「啾、呜……唔唔、唔呣……！」
像是为了确认彼此的爱，一起吻着。
「呼啊……」
baiyin的脸颊上泛着红晕，显然兴奋了。
「秘密……做了不能做的事……」
「和哥哥做着……不能做的事……」
「没问题的」
「……」
「不想停下来……」
「想要继续……」
「无法做妹妹，能够做恋人……」
「baiyin？」
「……想和哥哥做」
「认真的吧」
「嗯……」
「明白了」
「我也是这么想的」
「唔……」
baiyin的话语和觉悟让我感动，冲动之下我紧紧抱住了她。
就这么抱在怀中，走向自己的房间。
「baiyin的脸颊好光滑」
「……哈啊……」
双手捧着她光滑的肌肤。
一想到接下来就要在这具纯洁的身体染上自己的印记，就更加兴奋。
「接下来，要和哥哥……做爱了呢……」
「哥哥……紧张吗？」
「那个……」
光是听到做爱这个词，血就突然涌上来。
虽然之前看到过baiyin自慰，但完全是不同的状况。
「虽然知道这些事，其实是第一次做」
「我也是」
「是这样啊……」
「那就放心了」
baiyin目不转睛盯着我。
和说的不同，感觉到baiyin瞳孔中散发着不安的光芒。
「那么，哥哥……吻我吧」
「想要比刚刚还要……色的吻」
「baiyin。把舌头伸出来」
「啊唔……」
「哈、呜……唔……」
「唔哈啊……」
大脑内部被直接刺激，麻酥酥的感觉。
想要继续不停地亲吻。
「唔……啊啊、啾……唔唔……」
「唔呼……唔唔……」
舌头和舌头比刚才更久地重合在一起。
baiyin的舌头很小很软。
「唔、唔啊……啾、唔……」
「呜唔、唔……唔啾、呜唔唔……」
感受到baiyin的体温，让我对她的爱更加浓烈。
舌头的柔软，口水交织在一起的感觉，比任何时候都想要亲吻。
「唔……哈啊……」
「哥哥的舌头……好色」
「还可以继续吗？」
「嗯……」
「唔……唔唔、啾、啾、呼……」
「唔哈啊啊、唔唔……舔、唔啊啊、哈啊」
这回是牢牢地纠缠在一起的吻。
感到舌头表面粗糙的部分，挑动着我兴奋的神经。
想要品尝baiyin更多的味道。
「唔……唔、唔……！」
「啊、唔唔……！　哈啊、啾、唔、唔！」
「唔呼呜呜、唔唔……啾啾、唔、唔呜呜……！」
「唔哈啊啊……。哈啊啊……」
「舔了哥哥……嘿嘿」
baiyin害羞地紧紧抓住我的衣服不放手。
「还想要……各种各样的……」
「各种各样的……？」
「呜～……」
她湿润的眼神迷茫地看着我。
虽然没有具体的希望，但是想戏弄一下吧。
「能把衣服脱掉吗。可能会被压皱的……」
「压、压皱……！？」
「不，没有想要乱来的打算……！」
「……可以哦……？」
「但是但是，想要哥哥来帮我脱……」
「这样的话肯定很兴奋」
「好」
用手慢慢地把baiyin的制服脱下来。
「看、看到……内裤了……」
「不用，就这样」
baiyin保持着卷起裙子的样子，害羞地地扭动着腰。
真可爱……但一想到这内裤是沙罗喜欢的类型，不免有点复杂的心情。
「不要。害羞的地方会被哥哥看光光的……」
「而且，手抓着裙子的话，就不能反抗了……」
「不抵抗不也很好吗……？」
「哎！？　这、这个……」
「全部都交给哥哥……吗？」
这么说着，baiyin的脸颊红了起来。
她害羞拘谨的样子，让我很兴奋。
「那么……哥哥可以随意玩弄我的身体」
「……随意玩弄吧」
baiyin不知是闹别扭还是害羞，把身体紧紧贴在我身上。
在这个时候，我想，和那时一样同时触碰胸部和缝隙会怎么样呢，很在意结果所以付诸了行动。
「啊……！」
触碰到baiyin的性感带，她的身体猛地震了一下。
「碰……碰到那里了……」
穿着内裤的那里，已经有温热的触感，直接感受到了baiyin火热的体温。
柔软的肌肤的触感，不管多少次都想抚摸。
「唔唔……哥哥的手、真大……」
「手指也、很粗、硬……哈呜、和自己的完全不一样……」
「啊啊……以前从不知道的感觉……、啊啊、流了、好多……唔唔」
baiyin扭动着身体，发出淫荡的声音。
想让baiyin继续品尝这个感受。想让她更加迷乱
顺着这种本能，我用手穿过内衣，轻轻地抚摸起baiyin胸部的突起。
「咿呜！　唔唔……哈、啊啊啊！」
「那、那里、很……敏感……唔唔……呼呜呜、哈啊」
「唔、啊啊……哈啊啊……呼、啊！　啊啊啊……哈啊……」
baiyin大口喘着气，白色的肌肤慢慢被汗水浸湿。
baiyin微微晃动着胸，不只是指尖连视觉也能感受到那份柔软。
「……女孩子不管摸哪里都很柔软呢」
「唔唔……胸部……和小穴、哪里、更软？」
我不停揉着baiyin的胸，同时用手指沿着缝隙刺激。
胸的柔软和私处的松软是完全不同的感觉。
「唔唔呜！　哥哥……！　哈、哈啊啊、两个地方、哪一边都……唔唔！」
「不、不行、了……太、刺激、了……啊、啊啊！」
baiyin不要不要地摇着头。
但是我知道，她不是真心拒绝。
「唔……唔哈啊……太厉害、了、啊啊……！」
「自己揉的时候，并没有像这个样子……」
「啊、啊啊……哥哥、摸得我……很舒服……唔唔」
「继续……继续……」
baiyin用屁股磨蹭我的身体，想要我更多的爱抚。
抓着内裤的一端，慢慢地让私处露出来。
「啊啊……」
完全脱下内裤之后，一滴爱液滴落下来。
baiyin的那里仍然湿乎乎的，手指一用力好像就会插进阴道里。
我为了回应baiyin的请求，抚摸着她更加敏感的地方。
「咿呜呜唔！　唔唔、啊、啊啊、啊、哈啊啊唔！」
「不、不、要……唔、那，那里、啊啊……！」
我用手指戳弄，这个时候baiyin突然痉挛起来。
「不要、哥哥……不要玩弄阴蒂……！」
「那、那里……啊啊，唔！　是我、最敏感的……地方！」
娇喘声一下子变大，乳房也慢慢地变红。
我刺激私处和胸部两个地方，baiyin的痉挛慢慢变得更加激烈，膝盖现在好像也在不停颤抖。
「唔唔！　揉胸、的话……会、会受、不了的……！」
「我、我……！　好像、什么要来了……啊啊啊！」
「baiyin，高潮吧」
「高、高潮吗……？　我、我、我……要高潮了吗……？」
baiyin在从来没感受过的刺激面前，显得很困惑。
「说出自己要高潮的话，会更加舒服」
「哈啊、唔，高潮、了……！　我、好像要高潮了！」
「哥哥……啊啊、哥哥！」
为了回应baiyin的兴奋，我加快了手指动作的速度。
「呜唔、呜唔！　baiyin、高潮了……！　哈啊、哈啊、哥哥、真厉害！」
「啊啊、啊！　靠哥哥、靠哥哥的手指、高、高潮、高潮了……！」
baiyin照我说的一样不停说着淫语，我难为情起来。
「哈、哈啊啊、快不行了……唔、啊、啊！」
「哥哥、对不起……我、要高潮了……！」
「高潮吧」
「呼、呜呜唔！　哥、哥哥！　哥哥、哥哥！」
「baiyin、baiyin高潮了……！　不要、啊呜、高、高潮了！」
「啊啊啊！　快、快不行了……！」
「呀呜呜呜呜呜呜呜……！」
从baiyin私处流出来的爱液多到把我的手都打湿了。
「哈、哈啊啊啊、唔唔！　唔呼、呜呜呜……」
「停、停不下……来……呼、啊、啊啊啊啊、哈啊……」
和一开始被看到内衣很害羞时不同，现在好像全身都在享受着贪欲。
「唔哈啊……啊、啊呜、哈啊啊……」
我慌忙用手支撑起好像要倒下来的baiyin。
baiyin胸部起伏大口喘气，好像刚刚全力奔跑完。
「哈……啊、啊啊啊……唔」
「baiyin，那个……不要紧吗？」
「……对不起，让哥哥担心了……我、没关系……」
「哥哥的手指……太舒服了……」
baiyin率直地说出感想。
「这次让我来让哥哥舒服吧……」
「那个……有反应的、地方……」
baiyin害羞地轻轻晃动着背部。
看来是裤子中膨胀的那玩意顶到了baiyin的腰让她很在意。
「……」
我把它从baiyin身上移开，拉开裤子的拉链。
baiyin盯着我勃起的男根。
「这就是哥哥的肉棒……出乎意料地大」
「虽然知识上学到过，但实物给我的冲击要更大呢……」
「不要这么看，很难为情……」
「但是，哥哥的肉棒看起来很高兴哦……？」
「……」
被baiyin说中了，我接不上话。
「但是，越看越觉得是不可思议的形状」
「这是合乎是生物学、合乎自然的吗……？」
「bai、baiyin？」
「盯……」
baiyin无视我的制止，故意盯着我那里看。
让我觉得她就像一个调皮的孩子，很让人怜爱。
「可以玩一下吗？」
「……哈呣……唔」
baiyin没有得到我的同意就一下子就含住了阴茎的前端。
「唔啾……舔、呜……唔唔……唔」
「啾噗……啾……唔哈啊啊……唔、舔……」
在如此不平常的景象和未知的刺激下，我的背部在颤抖。
「唔呼……唔、啾噗……唔……」
「哈啊……哥哥的肉棒、真大……发出了声音……」
「感觉……很、下流……」
「啾噗……啾、啾噜噜……啾呜、啾噗」
baiyin不只在舔，还用嘴唇吮吸龟头。
从空隙中发出的声音和唾液一起流下来，肉棒变得很光滑带着光泽。
「唔唔、啾噜……唔、哥哥，舒服吗？」
「啊啊……真、厉害」
「啾噗……啾……舔、唔、唔！」
「啾噗……啾……舔、啾呜、啾啪……」
在baiyin的刺激下，我的肉棒变得更加坚挺。
灼热的感觉在下腹部周旋，现在好像要从尿道里释放出来。
「唔、有什么、从龟头出来了……」
「透明的、液体……粘粘、的……」
「莫非哥哥……很兴奋、吗？」
「……嗯」
baiyin的口技非常棒，随时都可能会射。
「那就这样……哥哥也请说要高潮了吧」
「这样就会舒服吧……？」
「啊啊……」
「唔、唔……哈呣、唔唔、唔！」
baiyin一边上下动着手，嘴里也没有停止舌头的动作。
「唔唔、变得更大了……啊呣、啾、啾呜、唔唔！」
「唔啾、唔唔……继续、继续……！　啾呜，啾唔唔、哈呣呣……」
阴茎和口内的感觉变得模糊，耳朵里只有黏糊糊淫荡的声音。
baiyin虽然笨拙，但仍然努力地用手和嘴巴刺激着。
光看到这样的景象，聚集在下半身的欲望好像都要释放了。
「啾噗呜、啾噜……舔、舔舔、唔……啾呜」
「啾啪……啾、唔唔……、唔呼、舔、舔」
「baiyin……快了……」
「啾啪、唔唔……嗯……、射给我吧……」
「唔……唔啾！　啾呜、啾噗、啾噜噜、啾噗」
听到我的话，baiyin更加热情地抓住我的肉棒。
就这样，她把我尿道里残留的球腺液都吸出来了，热流一下子喷涌出来。
「啾、啾噜噜、唔唔呜呜、啾呜呜！　哈呣、唔唔、唔呜呜！」
「哥哥、射吧……射在我嘴里、唔唔……射吧……」
「啾啪、啾呜呜呜呜……唔唔、哈呣、唔咕咕、呜唔唔！」
「射、射了……」
「啾、唔唔、哥哥……！　啾呜、啾、唔唔、啊呣、唔！」
「啾噜噜、呜、射吧……哈呣呣、啊唔唔！　啾噜噜、啾呜呜呜！」
「唔、唔唔……啾呜呜呜呜呜……！」
「唔唔唔唔唔呜呜……！？」
感觉精液咕嘟咕嘟地流了出来。
就这么一瞬间，射满了baiyin的小嘴。
「唔唔、唔咕呜呜……唔呜呜呜……」
baiyin的表情有些难受。
「唔咕……唔唔唔、唔呼呜呜呜、呼呜呜……」
「baiyin、嘴巴可以松开了……」
「唔唔……唔唔……唔咕、哥哥、射精还没有停……」
「唔……唔唔……唔咕」
「咕……哈啊、咽不下去……唔」
「全部、喝掉……唔唔……唔咕……」
baiyin的喉咙发出咕嘟咕嘟的声音，把嘴里的精液都喝光了。
「哈啊啊……」
「莫非，全都喝光了？」
「……不可以吗？」
「不，不是啦……」
「不过我尝不出味道……」
「但是，很高兴……也让哥哥高潮了」
「射了……很多很多」
和纯洁的笑容相反的是，baiyin的嘴边还流着肮脏的精液。
这种不协调的淫荡的感觉，更加强烈地驱使着我的欲望。
「啊……」
「肉棒还是那么大呢……」
「还要射吗？」
「嗯」
「那么这次……」
「啊呜……忍耐不了了……」
「哥哥……」
baiyin紧紧地握住肉棒，弯着腰渴求起来。
她可能没有故意诱惑我的打算，但是对现在的我很有效果。
「哈啊、呼……」
「这样子可以吗？」
两个人都脱掉了衣服，baiyin横躺在床上。
「看得清楚吗……？　我的小穴」
baiyin抬起脚，分开大腿，让我看清楚她的私处。
那里已经经过充分的爱抚，充血的缝隙伴随着快要滴落下来的爱液蠕动着。
「哈啊、唔……不要这么盯着看……」
「你之前不也盯着我的看吗」
「呜、呜呜……」
「我、我……就算被看也不会兴奋……！」
害羞和生气交织在一起，baiyin的声音在颤抖。
「哥哥……」
「盯……」
就算是不开心的表情也很可爱，更想欺负她了。
「哥哥，真过分」
「我一直在忍耐着……」
「我想要和哥哥更深入地做爱……」
「抱歉抱歉」
「那么……进来了」
「好……好的」
「请插进baiyin体内吧……」
「唔唔……！　啊、啊唔……！」
「哥哥的肉棒、进来了……唔唔、唔……呼、呼呜」
「哈啊、哈啊……！　肉棒、好、硬……唔！」
baiyin呼吸变得紊乱，皱起了眉头。
第一次插入还是很痛苦的。
「稍微休息一下？」
「不要……唔唔、没关系……呼呜呜、呼呜呜」
「这种程度、没关系……唔、唔唔……」
「baiyin这么说那我就继续……」
我慢慢地慎重地往前挺腰。
虽然阴道里面已经充分地湿润了，但还是很紧，怎么也插不进去。
「哈啊、哈啊……呜、唔唔……」
「呜呜、哥哥……不要停……」
baiyin也调整了一下腰的位置，摆出一副更容易被插入的姿势。
为了配合她的我也更加用力地向前顶腰。
「唔……哈啊啊啊……！　啊、啊啊……」
「哈啊……舔的时候就在想……」
「哥哥的肉棒、好大……唔唔」
「我的小穴、被完全……撑满、了……呼唔唔……」
龟头填满的地方，阴道内又突然缩紧。
忍耐不了了，想一口气插到底。
「没关系的……哥哥……」
「我已经做好准备了……唔唔……」
「来吧……哥哥……插到、最里面吧……」
baiyin的瞳孔中有着做好觉悟的光芒。
我看到她的眼神，往最深的地方把自己的肉棒一口气插了进去。
「唔哈啊啊啊啊啊！？」
「啊、啊啊啊！　哈……啊、啊啊啊……」
肉棒最前端传来的感觉，好像顶破了什么东西。
与此同时，爱液和红色的液体一起流了出来。
「终……哈、终于进去了吗……？　哈啊、哈啊啊……」
「bai、baiyin！？」
我害怕又担忧地叫着baiyin的名字。
「啊……我、没事……唔……只是、受了点伤……而已」
「受伤……！？」
「唔……第一次的时候，都会这个样子啦……」
「哥哥，你不知道吗……？」
虽然有听说过，但是没想到baiyin也会这样。
感觉这么告诉baiyin的话会很失礼，就没说出口。
「总之、没关……系」
「哥哥的、肉棒……都顶到肚子、这里了……」
「哈啊、啊……哥哥的肉棒、进入到我的、体内了……」
baiyin闭起眼，好像在体会阴道内的感觉。
「唔……唔唔、就算、这样……感觉、好奇怪……」
「自己的肚子里……进来了别的东西……从来、没有想过……」
像是为了确认这句话，我感觉到被肉壁层层包住的感觉。
阴道还没有适应刺激，依旧在小幅度地痉挛着。
「我要稍微动一下了哦」
「好的……」
「唔……！　唔唔、啊呜、唔唔……！」
baiyin的阴道又窄又紧，虽然插进去了，但是拔出来都要费一番劲。
一抽腰，阴道就吮吸着我的肉棒不想让它离开。
「唔唔……哈、哈啊、啊、唔唔！」
「明明、很难受……哈啊、啊！　身体、变得、麻酥酥的……唔！」
「哈啊、哈呜……头脑、一片空白……唔唔」
没有完全拔出来，而是用龟头摩擦阴道口，又慢慢地把肉棒插入baiyin的阴道里。
「哈啊、啊啊、好热……唔唔、啊、呀、呀啊唔！」
「唔唔、啊、啊……哥哥的肉棒、呼啊、好舒、服」
「继续、继续……唔、啊、啊唔！　想要、更、多……」
在我臂弯里，baiyin扭动着身子。
我变得更加兴奋，不知不觉加快了抽插的速度。
「唔唔唔！　哈啊啊、啊啊！　哈、哈啊……哈呼、呜唔、唔！」
「哥哥、好、好激、烈……！　好男人味……、唔唔！」
「唔唔、哈啊啊……这、这样、好上、瘾！　唔、啊啊！」
随着我的动作，baiyin的胸部不停起伏。
从阴道处传来淫猥的水声，打湿了两个人交合的地方。
「啊啊、啊唔唔……肉棒、好舒服、啊啊……」
「好……厉害……顶到、更、里面来……唔唔、哈、哈啊啊」
「被这么、插的话……又、会有、有高潮、的……！」
不知是不是稍微高潮了一次，穴肉为了让肉棒射精而紧紧包裹着它。
为了摆脱这种感觉而更加用力地抽插起肉棒，却马上涌现起射精的感觉。
「呼呜、呜呜！　肉棒、又、又变大了、呼唔唔！」
「等、等一下……啊、啊啊啊！？　哥哥、等一下……！」
「我、去了……！　高潮了、啊、啊、啊啊！？」
「哈啊……啊啊啊啊啊呜呜呜呜……！？」
baiyin的身体特别大幅度地颤抖了一下，就这样一瞬间不动了。
阴道里面就像生物在蠕动一样，不停刺激着我。
「哈啊、哈啊、啊、啊啊……」
「刚才……又高潮了……哈啊……」
「我马上、也要不行了……」
「哈啊……啊、那、那么……」
「这次、想……、……一起、高潮……」
由于baiyin自己慢慢动起了腰，配合着她的动作，我也开始了抽插。
阴道里比刚才还要润滑，真的太爽了。
「啊、啊……！　唔、哈啊、啊……！」
「因为、高潮了一次……啊啊、啊唔！　变得、好敏感、唔唔……！」
「我，我虽然是第一次……却这么舒服……唔，唔唔……！」
眼睛开始有点花，脑袋也渐渐空白。
就快射精了。
「哈啊、射吧……哥哥……射、吧……唔唔」
「我……我也、唔唔！　又要、高潮、了……啊啊！」
我们两个人喘息着，共同达到了高潮。
不停摩擦的性器的热度，给我一种好像要把我们两人融合在一起般非常强烈的一体感。
「哈、啊啊呜、射出来……！　全都射在我里面……！」
「唔、唔唔……啊、呜呜！　给我、哥哥的、精液……！」
我紧紧地抓住baiyin的腰，开始最后冲刺。
「啊、啊啊、好厉害！　肉棒一直到、最里面、啊、啊啊！？」
「我、我！　变得、好奇怪……！　去了、高潮了、高潮了！」
「哈啊、哥哥也……！　哥哥也高潮吧……一起高潮……！」
感觉到前端有什么要流出来，于是我一口气插到最深处。
「呀啊啊啊！？　啊、啊啊、不行了……啊呜呜……！」
「高潮了……！　啊、啊啊啊啊、唔唔唔唔……！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔！！」
射出精液的瞬间，baiyin的身体像弓一样弯起。
穴肉紧紧地缠着肉棒，射精断断续续地持续着。
「啊、啊啊……好厉害、啊、好烫……」
「哥哥的精液……哈啊啊、好像要把我融化、了……」
baiyin像是在说梦话，全身轻轻颤抖着，接受着我的射精。
「哈啊……哈啊……这就是、做爱……」
「至今为止都没有过的……充足感……唔」
射精告一段落，baiyin喘息着和我说话。
「啊啊，真的很幸福……」
感觉爱液和精液混在一起黏糊糊的，而且阴道里非常地热。
就这么插着，就想再做一次……。
「哈啊、啊啊……啊……」
「还是算了吧」
确认了baiyin的呼吸，我慢慢拔出肉棒。
「啊……」
「哥哥的、肉棒……」
「啊、啊」
baiyin说到一半的时候，身体突然颤动了一下。
「怎么了？」
「那、那个……一放下心，感觉、脱力了……」
「那个那个，请把、眼睛闭上」
「为什么？」
「啊、啊啊啊、不行了，快、忍不住了……」
「啊，哈啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
和高潮不同，这是失去了力气的声音。
同时，从baiyin身体里，一股液体画出了一条优美的抛物线释放出来。
「唔、啊啊、啊啊啊……」
「不要、不要看……！　难为情……！」
「明、明明想停不下来，身体、却不听使唤……」
baiyin扭动着身体，因为害羞连耳朵都变红了。
我只能呆呆地看着这幅场景。
「哈啊啊……终于、停下来了……」
「这是……尿吗？」
「请、请不要说出来！　很、很害羞……」
baiyin应该不用排泄，可能是冷却水或者是别的什么。
「哈啊、啊……哥哥真是笨蛋……」
「我、我……害羞得、都、不敢出去了……」
baiyin紧紧闭起眼睛，拼命忍耐着害羞。
对她的样子感到怜爱，我自然地伸出手，抚摸起她的头发。
「唔……」
「没关系。只有我看到了」
「哥哥……」
「没有人会因此讨厌baiyin的」
「……那就好……」
baiyin心情稍微好了一些。
「啊……弄得好脏啊」
「得快点打扫……」
「现在算了吧。再悠闲一会儿」
「好的……哥哥」
对于拥有这样甜美笑容的baiyin，我想一直看着她。
「哥哥」
「我不重吗？」
「一点都不。不如说还很轻」
可以用全身感觉到baiyin的重量。没有比这更幸福的了。
和喜欢的女孩子这么接触，是这么棒的事情啊……。
「哥哥心脏跳平缓下来了」
「一开始的紧张，感觉像假的一样」
「啊哈哈……」
「不过，做爱真是厉害啊……」
「比至今为止感受过的任何事都要强烈鲜明的感觉」
「我也是……」
「呼呼……」
「是哥哥真是太好了……」
baiyin撒娇似地把脸颊在我胸口摩挲，感觉到她甜美的呼吸呼在上面。
「请把这件事保密哦……」
「无论是沙罗、夕梨还是花子学姐……」
「花子学姐知道的话可不得了啊……」
「所有人都不行！」
「发生这样的关系，想保密吗？」
「这个……有些不同」
「特别是沙罗……」
「知道了」
察觉到baiyin含糊其辞，我抚摸起她的头。
「我最喜欢哥哥了」
「今后也一直想做哥哥的恋人……」
「嗯」
「所以，现在……请保密哦」
「哥哥，拜托了」
「我也是这样想的」
「我不会抛弃baiyin的。绝对」
「嗯……」
她好像天使一样的微笑，让我无限感慨得差点落泪。
「……啊」
打了一个哈欠之后，眼泪真的流了出来。
「呼呼呼」
看到baiyin的笑容让我更安心，突然感觉到睡意袭来。
「哥哥，晚安」
「啊啊……对不起，稍微睡会儿……」
「为了不让哥哥着凉，我会一直待在旁边温暖你的」
「谢谢」
「嗯」
「baiyin，晚安」
「做个好梦」
我感受着baiyin的体重和温度，身体逐渐进入了睡眠。
「哥哥」
一睁开眼睛，就看到了眼前baiyin的微笑。
我们只盖了一层薄布，全裸睡着了。
昨天的事并不是梦而是实际发生了的。
「早」
「早上好」
「可以吻吗……？」
「哎……？」
「呜、嗯……」
「唔唔……」
「啾、啾……」
baiyin的吻中充满了幸福的感情并包围了我的全身。
「……十分感谢」
「我才要道谢……」
对于害羞得说着话的baiyin，我也感觉自己的耳朵变红了，做出了奇怪的回答。
「baiyin什么时候醒的？」
「一直醒着」
「哎……」
对了，baiyin是机器人。
baiyin的身体温热得以至于我连这件事好像都要忘记了。
「一直看着哥哥的睡脸」
「真羞耻啊……」
「这是报复。我那时也很害羞。全部都被哥哥看见了」
我苦笑起来。
另外，嘴上说着“害羞”的baiyin好像很开心。
这好像和人类差不多……。
「虽然很想一直这样待着，但上学会迟到呢」
「我去做早饭」
「嗯」
baiyin起身把散落在地上的衣服拿起来，走出了房间。
今天的午休大家好像都很忙，于是只有我和baiyin两个人。
「我也装上吃饭的功能吧……」
baiyin说着不像是她说的话
「啊，开玩笑的」
「因为不知道饭菜的味道，就算做出了难吃的东西都注意不到，感觉很遗憾」
「baiyin真认真啊」
「我觉得，给人做菜的心意是最重要的，味道只是第二位」
「是这样吗？」
「当然也喜欢好吃的东西」
「呜～。只有这块无法做到，好气人……」
baiyin垂头丧气地低下头。
「恋人的话是不是要喂对方吃饭」
「我也想被喂……」
「baiyin是想被喂啊……」
「当然」
「不过进食功能的话只是玩笑啦」
对为我做一切的baiyin来说，这是无法想象的愿望。
「对了，放学后去购物吧」
「周末开始天气好像要变坏，把食材也买了」
「这是、约会吗？」
「怎、怎么说呢……」
「算了……算是吧」
在教室说这种话题还是要注意。
又因为害羞，我不禁放轻声音。
「约会，约会……」
「一直憧憬约会，好开心」
baiyin很开心地低声嘟囔了很多遍约会。
「要对沙罗保密哦」
「知道啦」
baiyin快乐的话，不管什么都为她做。
「好想快点放学啊」
「好想早退啊……」
「那么，就这么做？」
「逃课的话，不只是沙罗，老师也会批评的哦？」
「批评不算什么啦」
「哥哥……」
「不对，坏哥哥」
「好，就这么决定了」
baiyin说去整理东西，轻轻地走出了教室。
我第一次逃课。
还是有点慌的。
「舜？」
「在！」
「……那、那个」
「看你在傻笑」
我发出了自己都惊讶的奇怪高音，做好了混不过去的准备。
「……还以为在想什么，不过平时可能也这幅样子……」
「确实是很复杂啊……」
「算了……就这样吧」
沙罗也很忙吧，没有怎么追究又走出了教室。
在内心长出一口气的我整理好东西就匆忙走向和baiyin约定的地方。
走出学校后门和baiyin一起来到商店街。
在这个时间穿着校服闲逛，会被抓问的吧，但是回家换衣服太浪费时间了。
「真不可思议。明明在做不好的事，却停不下来」
「不如说还很兴奋……！」
「baiyin终于也加入到夕梨的行列中了吗」
「哥哥也是」
「呣……」
感觉好像被戴着手铐一样，baiyin紧紧握住我的手。
「我不会放开的」
她目不转睛地瞪着我，但我并不害怕。
「之前就觉得了，baiyin力气真大啊」
「是这样吗？　自己并不清楚」
baiyin和平常不一样，就像恋人一样在一起。
对于baiyin第一次大胆的行为，我被打动了。
「到最后都一直这样好吗？」
「当然」
「太棒了」
baiyin高兴地抓住我的手。
我也不服输地握紧了baiyin的手。
「回去之前一直这样哦」
「回去之后也这样……」
「哥哥睡着之前也要……」
「这样偶尔也不错呢」
虽然至今为止一直在一起生活，但和baiyin作为恋人在一起的时间，带来了无可替代的喜悦，让我感到了幸福。
「那么在这里转弯吧――」
「啊，等一下」
「怎么了？」
「有点事……」
baiyin自己松开了牵着的手。
「哥哥，你可以先回去吗？」
「不是什么很重要的事，不用担心」
「忘记买什么东西了吗？」
「沙罗叫我放学后去她那里」
「沙罗……？」
偏偏在这种时候，我有一种讨厌的预感。
并不只是时机问题。
只叫baiyin一个人去这种事至今为止都很少见。
「真的没关系」
「至少不是让哥哥担心的事情」
「……」
「没关系的……」
脸色并没有很难看，但baiyin的表情看起来有点苦涩。
「事实上我撒了个谎」
「从早上开始有点不舒服，因为想一直和哥哥在一起，所以隐瞒了」
「现在没事吗？」
「现在也有些……」
「但是，不用担心」
「我一定会回到哥哥身边的。对沙罗……仍然会隐瞒的」
「只要你没事就好了」
「真的不舒服的话，还是让沙罗看一下――」
「哥哥在说什么呢」
「好不容易才成为恋人……我不要」
「不要，我不想分开……」
我也是这样的心情。
「那么，我等你」
「我相信baiyin」
「十分谢谢」
「这是……秘密哦？」
「是的呢」
「那么，我走了」
没有让我感觉到有不正常的样子，和平时一样baiyin向着RRC走去。
尽管感到不安，但说出来也无济于事。
沙罗她……。
可能不会理解我。
但是，喜欢并不是假的，也不认为这份感情有什么不对。
「因为，我是人类……」
我喜欢baiyin，baiyin也喜欢我。
沙罗说过baiyin是特殊的机器人。
「所以……肯定……」
所以，拥有这种感情也是正常的。
但是，baiyin是机器人。这是无法逃避的现实。
「但是，baiyin难道不也是baiyin吗」
我一直注视着baiyin慢慢远去而逐渐变小的背影。
风吹过我的背后让我感受到有些寒冷。
「今天也很热呢」
和以往一样和baiyin一起上学。
只有我一直无法忘怀昨天的不安，结果都没怎么睡好。
「今天的早饭怎么样？　第一次尝试做法国吐司……」
「早上吃甜食会有学习的动力吗？」
「大概吧。baiyin做的法国吐司很好吃」
「真的吗？　真开心！」
「还想让我做的话，请随时告诉我」
「谢谢」
「做得松软酥脆！　呼呼」
baiyin一早精神得有些不自然。
好像想要把真实的自己包裹起来，假装绽放出的笑容。
「还是说，甜甜的热乎乎的好呢……」
「哥哥更喜欢哪一种？」
「比起这个――」
她没有告诉我，昨天沙罗和baiyin说了什么。
所以在我眼中，只能感觉到现在的baiyin在隐瞒或是掩盖着什么。
「拜托了。就今天」
「请对沙罗保密。无论被问到什么」
「果然发生了什么吧」
「……」
「如果不想说的话就算了」
「对不起」
「但是！　哥哥不用太担心！」
「真的吗？」
「当然是真的！」
「身体呢？　没关系吧？」
「不用担心」
「我不会擅自在哥哥面前消失的」
「那就好」
「那就好？」
「那就好……是不追究了吧，对不起」
「baiyin……？」
刚来到校门口，baiyin就小步跑走了。
看到baiyin欲言又止，最后又走了，心中有些在意。
「baiyin！」
「咦，舜，早上好」
「早、早上好」
刚想要追上去，被来到面前的沙罗叫住。
「baiyin呢？　没有一起吗？」
「不，正好刚刚分开――」
「那个，放学后，能来一下鸟笼吗？」
「哎？」
「啊啊……知道了」
「等你」
「啊啊，嗯……」
「口齿不太清楚，发生什么了？」
因为对沙罗含含糊糊地回答，她像是看穿了我的心不在焉说道。
「想要知道baiyin的事」
「放学之后吧」
「……」
「去教室吧」
感觉都在和我拖延。
无论是沙罗还是baiyin。
但是，不管我怎么焦虑也解决不了。
先要冷静，必须得冷静下来……。
直到放学，度过了很长很难熬的时间。
我一个人朝着沙罗的地方快速跑去。
虽然怀着不安的心情，但这也是和她商量我和baiyin未来的机会。
正因为这样，我不逃避而是勇敢地面对。
「还以为今天也要逃课」
「啊啊……注意到昨天的事了啊」
「虽然因为工作，但频繁早退的我也没有说三道四的资格」
「不过没有遇到普利斯特尔真是万幸」
「可能是吧」
「那么……今天我有些事想问舜」
「在研究室聊可能更好，但在这里说话的气氛会更加轻松」
沙罗柔和的语气，让我更加不安。
「单刀直入地问吧――最近，和baiyin做爱了吧？」
「……」
我一脸煞白。
头脑变得一片空白就是这样了吧。
视线东张西望地失去了焦点，无法定在一个地方。
为了不再动摇心情，我握紧拳头忍耐着。
「沉默可以代表肯定吗？」
「……是的。连那样的事都知道啊」
「确认了baiyin的记忆数据，想着会不会是这样」
「那个，绝不是想要窥视你们的日常……但那毕竟是数据」
我知道会取出记录，那种程度的觉悟还是有的。
即使如此，好像内心被人看穿了一样，被人知道了一切。
「还以为舜会来找我谈」
沙罗悲伤的表情，让我感觉胸口很痛苦。
「对不起。真的做了最差劲的事」
「不，别在意。只是希望你能早点的向我报告」
「……沙罗没有生气吗」
「比起这个，弄清楚baiyin破坏设定的原因更加重要」
「舜有线索吗？」
「有。但是不能对沙罗说」
「为什么不能说？」
沙罗的语气变得严厉起来。
「是只属于我和baiyin的秘密」
「……那个，我不明白你想要隐瞒的意图」
「沙罗你不明白的」
「……是吗」
本想稍微煽动一下，但她完美地避开了。
「我可能想要尝试改变自己……」
「所以，有什么变化吗？」
「什么意思……」
「无论你告诉我还是对我隐瞒，我都没有责备舜的权利」
「我说过吧。不管你做出什么选择，我都会接受」
「那个，哪怕这次的实验失败也一样？」
「失败……？」
沙罗惊讶地看着我。
「为什么这么断定？」
「因为已经没有以原来的目的对待baiyin了」
「这连baiyin自己都注意到了」
「没有问题」
沙罗轻易否认了我的话，浮现出从容的笑容。
「或许，超越了妹妹的设定是因为发生了什么故障」
「所以，只要修正了那个故障，baiyin也会从不安定的状态中解放出来」
「修正之后，如果不能恢复呢？」
「只要重置设定，不会发生修复不了的状况的」
「baiyin的感情，也不过是从设定和记忆数据产生的罢了」
「而对你的感情，只是一贯执行了『让舜高兴』这个命令」
「怎么可能……」
光baiyin向我告白的事实，就让我很难同意沙罗的话。
「我为了制作更接近人类的机器人，一直在研究“自我”」
「简单来说，就是让搭载了人工智能的机器人能拥有自己的心」
「因为有了自己的心，baiyin才无限接近人类。即便有三原则的束缚存在」
「只是，刚刚发芽的心也会混乱」
「所以baiyin就陷入了混乱。是吧？」
「……」
现在的baiyin和平常不一样，这件事我完全无法反驳。
「应该扮演妹妹的机器人变成了恋人，所以混乱了」
「恋爱这件事也可以说是让心陷入不安定状态吧」
「……呼呼呼。理解我说的话了吗？」
沙罗没有丝毫变化，浮现出与现在状况不符的笑容。
与其说是沙罗，不如说感觉到了作为一个研究者的疯狂。
「要修正这一点吗……？」
「也是为了baiyin」
「因为想做一个检查，所以希望你把baiyin带到这来」
「这种事……」
「这也是为了舜。处在不安定状态的机器人是危险的」
「不能保障baiyin会采取什么行动的状况下，实验也无法继续」
被修正了的话，好不容易萌芽的恋爱之心也会被取走吧。
baiyin不希望发生这样的事。
「沙罗你不明白baiyin恋爱的感情！」
「数据也好，记忆也好……这些眼睛能看见的并不是全部啊」
「……那么，舜明白吗？」
「我的心情」
「沙罗心里只有实验」
「错了」
沙罗悲伤地说道。
「但是，这样也好。不如说，你这么想可能会更好一些」
「什么意思……？」
「舜不用知道」
「我的心情怎么样你也不用考虑」
「……」
「抱歉」
「不用」
我心烦意乱而胡说八道起来，至少应该先作出道歉。
「稍微想考虑一下」
「……」
「明天我会带baiyin来」
「……明白了」
「那么，我先进行准备」
沙罗没有明白我的心情，离开了
我光是思考就花尽心思了，所以暂时留在原地。
或许我做了什么不得了的事。
但是相反地，现在需要冷静思考。
不，脑子里什么也想不动，只不过从绝望到另一个绝望。
也许我现在可能在做梦。
多希望这是一场梦。
即便如此――
我不想放开baiyin。
只有这件事我不会退让。
夺走喜欢的人的记忆，我做不到这么残忍。
「一定……一定有什么办法」
哪怕不按沙罗说的做，也会有什么解决的方法――。
不知道我怎么走过回家的路的，也不知道到了没有。
但是，回过神来已经到了家门口，天色已经一片昏暗。
一踏进客厅，baiyin好像已经等了很久朝我跑来。
「哥哥！」
「沙罗要我明天回研究所……」
「是吗。baiyin也听说了啊……」
我不知道该怎么对baiyin说。
就这样两个人私奔？
不，做不出这样的事。
如果baiyin发生了什么，我一个人什么都做不了……。
「沙罗说要修复我身上的错误……」
「我果然是坏掉了吧――」
「不是的！」
我毫不犹豫地喊了出来。
面对吃惊的baiyin，我努力想要平静下来。
「没有坏掉」
「是沙罗搞错了」
我撒了什么谎啊。
我自己也不知道该怎么办才好，组织着支离破碎的语言。
「哥哥……对不起」
……该怎么说才好呢。
对于无力的自己感到恼火。
「是我错了吧……」
baiyin笑了一下。
「不是哥哥的错。我的感情是没法阻止的……」
「我一直在想，这温暖的感觉是什么」
「这就是恋爱吧，我很高兴」
「……因为是机器人，所以不能去爱吗？」
我不能控制地说出了自己的想法。
「机器人就不能爱上人类吗？」
「baiyin如果说讨厌我的话，我会接受的」
「如果不是的话――」
「……」
baiyin什么也不回答。
「baiyin不是说过，不是作为妹妹喜欢我的吗」
我想相信这不是设定。
我想相信这是特丽诺的奇迹――。
「不知道……」
「我不知道……」
「这份感情，真的是从我的心中产生的吗」
「况且，机器人有心吗」
「越来越不明白心到底是什么……」
baiyin痛苦地断断续续地说着。
「爱着哥哥，结果让哥哥痛苦」
「爱是这么痛苦的东西吗……？」
「这和我想的不一样。和我想象中的不一样」
「一直以为爱是更加美好的东西……」
「我……不知道……」
「不明白……」
这个时候，baiyin的脑袋开始发光。
「……！」
「不要……」
「不要！」
「baiyin！」
baiyin叫着从家里飞奔出去。
我马上追在她后面。
雨遮挡了视线。
很久之前就有讨厌的预感。
尽管这样，我也什么都没能为baiyin做。
「必须追上她」
「快――」
没有目标和证据。
但是，如果她真的想要离开我，那么目的地只有那里。
数年前将白音吞噬的那片海。
艰难地走在被打湿的沙子上，我在夜晚的沙滩上走着。
没有灯光的海很暗，海浪的声音震耳欲聋。
自从那天起，我一直有意地回避晚上的海边。
讨厌的回忆复苏，头很痛。
但是，不能停下来。
那天放手而失去的幸福，我不想悲剧重演。
「……你，来了」
baiyin停下脚步，慢慢回过头。
和之前情绪化的样子不同，现在就像附体的东西离开了般镇静。
「我小时曾经溺死在海里」
「所以，其实讨厌海」
「……」
「但是喜欢白天的海。不喜欢晚上的……」
「在晚上的海中溺死的记忆是白音小姐的记忆。而讨厌晚上的海是我的感情」
「但是，我的感情，到底是什么」
「baiyin就是baiyin。和妹妹白音不一样」
「我知道不一样。毕竟哥哥把我当作了恋人」
「我舍弃了妹妹的角色，作为“baiyin”，作为你的恋人，现在在这里」
「但是……」
baiyin的脸上带着忧郁，垂下眼睑。
「我早就明白了的」
「我在给大家带来不幸」
「让妈妈感到痛苦」
「让哥哥感到痛苦」
「让沙罗感到失望」
「我为了什么而出现的……？」
「我……一开始把baiyin当作妹妹。那时候的感情是真实的」
「但是，baiyin对我来说，慢慢变成了特别的女孩子」
「baiyin有妹妹的记忆。但是，并不是妹妹」
「所以，可以作为恋人去爱」
「……」
「我不知道什么是命」
「我也很难理解心」
「但是，像这样可以心意相通，不就是结合在一起了吗」
「明明喜欢，却不需要理由。我们表明互相喜欢的那个时候，我就很明白了」
「哪怕因此哥哥变得不幸吗……？」
「哪怕哥哥被大家讨厌吗……？」
啊啊，哪怕与世界为敌，我也……。
「不是的。哥哥错了」
「我不是人类」
「希望你把这份感情献给喜欢的人，而不是像我这样的机器人」
好像为了呼应baiyin的感情，雨下得更加滂沱。
「你在说什么啊……」
「和baiyin在一起我很幸福。难道baiyin不是吗？」
不知道从baiyin脸颊上流下来的是雨滴还是泪水。
「心居然是这么痛苦的东西……」
「自由是这么可怕的东西」
「我只要服从命令就好了。做好妹妹就可以了」
「脑子一片混乱，什么也不知道」
「这可能真的是我一直在考虑的东西」
「为什么会变成这样的感情呢」
「为什么只有这样消极的想法呢？」
好像是突然拥有了人心后在感到恐惧。
「回去吧」
我伸出手。
「让沙罗检查一下。怎么被责备都没关系。还是让沙罗……」
baiyin摇头表示拒绝。
「我知道的。特丽诺是在不完全的状态下启动的」
「如果去沙罗那里，我可能能变回哥哥的妹妹。但肯定会变成一开始那样」
「遇到哥哥之后的记忆，肯定会被消除」
「胸中的爱也会被消除……」
「还能再重来的。多少次都重来就好了」
我不保证沙罗会再把baiyin给我。
即使这样，现在可以对baiyin说的话也只有这句了。
「不是的」
「不想失去现在的感情」
「这个心被消除之后，那大概就不是我了」
「没有这样的事！」
「现在的我会消失，然后成为另一个我」
「我不要发生这样的事……」
因为雨下得更加滂沱的缘故，我们都提高了声音。
「而且，我很害怕。也许这颗心只是一种设定」
「每当早晨来临的时候，就会担心我还是不是我自己」
「担心这份感情是不是真的是我的……」
「自己越来越不明白……！」
沙罗的「修正错误」这句话可能成了导火索吧。
当然，绝不是沙罗的错。
没有注意到baiyin的感情，不管怎么说都是我的责任。
「今天早上，哥哥没有问我和沙罗说了什么」
「我说绝对不会消失的时候，哥哥说了句『那就好』」
「那个时候的我，希望哥哥继续问，希望哥哥保护我」
「……」
「但是，我不知道为什么会抱有这种感情……」
「仅此而已，不理解我真正的感情，为什么会这么痛苦……！」
「baiyin……！」
「为什么！」
「人的感情，眼睛是看不见的！」
「在说出口之前，谁都不知道那是何物」
在强烈的风中，我倾诉着内心的情感。
「哥哥……」
「我，不明白……人类、活着的、意义……」
「为什么，就算很痛苦还要继续活着？」
「为什么，要去喜欢别人……？」
「我已经、无法忍受、人的心了……！」
baiyin的话好像紧紧地压迫着我的心脏。
仅仅由于困惑，人是不会迷惘的。
然而，作为机器人的baiyin，不知道修正的方法时，就会作出人类不会去想的选择。
「所以――只有这样做了」
她的世界，除了1就是0。
「想一直喜欢哥哥」
「也希望哥哥幸福」
baiyin背对着我。
听到声音的时候已经迟了。
「baiyin！」
「哥哥……对不起」
「baiyin，不要！　不要进海里……！」
baiyin进入了波涛汹涌的海里。
我察觉到她要选择自毁。
「为什么……」
有哪里不对？
因为我爱baiyin吗？
我不能爱baiyin吗？
喜欢谁真的需要理由吗？
就算这是不被允许的恋爱，可我们之间有阻碍吗？
「就算活着，我也……」
「只会给周围带来不幸……！」
拨开海浪，我开始移动。
baiyin逐渐被海淹没。
「我没有萌生自我的必要！」
「所以！」
「人类和机器人是不能陷入恋爱的……」
「对不起……」
海水阻碍了我的行动。
脚很重。
即使这样，我也要追上baiyin。
「我失败了！　作为妹妹也好！　作为女朋友也好！」
「完不成任务的机器人没有存在的意义！」
「baiyin！」
「不要过来！　哥哥也会死的！」
「这次，我一定要亲手保护重要的人！」
「我是无可救药的笨蛋，贪得无厌！」
「但是，所以！　我！　绝对不会放弃baiyin！！」
雨打在身上。
baiyin的背影逐渐离我远去。
人类和机器人不同的地方――。
我清楚地体会到身体能力上的不同。
然后我在这个时候，只能感叹没有反抗之力。
但是，不能停下脚步。
拼命伸出手。
为了碰到她的身体。
为了碰到她的心。
「怎么会――」
baiyin回头看我的时候，巨大的波浪遮盖了我的视线。
「哥哥！」
什么都看不见，感觉到身体变得像铅一样重。
「我不是人类，我是机器人……不会受伤……不会死……」
「即使如此――」
我一个劲地寻找着baiyin。
我可能已经死了，但不想baiyin死。
就算机器人没有死的感觉。
也不想让她再孤独。
「哥哥……」
黑暗中，我好像抓住了什么。
「baiyin……」
已经不能继续呼吸了。
远远地感觉到海面上的电闪。
接着听到类似轰鸣的声音。
那个样子，就好像那天的烟花。
白音也是在这种心情下死去的话。
我一定是有个幸福的结局
只有baiyin，我想救她……。
「我……」
「对你……」
我最终还是一个机器人。
我不过是在三原则的框架中的存在。
这颗心和人的心不一样。
是机械的心。
这份感情，也只是特丽诺被制造出来的东西……。
我握着他的手。
抬头仰望天空，然后轻轻地闭上了眼睛。
炎热的夏天。
虽说很年幼但勉强有些反抗的时候，七波舜失去了妹妹。
夜晚，在烟花大会进行到高潮的时候，弱视的七波白音独自被大海的黑暗所包围，结束了短暂的一生。
在海边烧烤，暑假的庙会、烟花大会——如此夏天所有的愉快的回忆中，本应该有白音的身影。
本应该有的幸福。这些全都被海浪夺走了。
从这以后舜再也不靠近大海，每天过着后悔的日子。
不知不觉，白音不在的时间比她在的时候的时间更加长，然后迎来了不知道第几个的夏天。
同平常一样和青梅竹马宫风夕梨去上学。
在谈话中，提到了机器人的事和另一位青梅竹马，紬木沙罗。
舜他们居住的岛叫做花神岛，因为机器人技术飞速的发展，作为研究城市举行各种实地实验。
花神岛中心有一个“RRC”=机器人工学研究中心，是这座岛的象征。
在那里作为研究者而从事工作的沙罗，舜对于她抱有特别的感情，也在和远离舜的地方完成了许多伟业，是一个天才。
因为她突然复学，和舜在同一个班级，命运的齿轮又开始了转动。
某天，在校园中漫步的舜听到了熟悉的旋律。
循着那个声音终于来到了的房间，有一位少女正在弹钢琴。
她就像长大了一些的白音。如果白音还活着就会是这个样子吧。
“已经离开这个世界的白音为什么会在这里？　为什么？”
这个疑问一直没有消散，迎来了第二天。
「为了你的幸福，我创造了白音。为了再一次开始那些日子」
这么说着，沙罗向舜介绍起白音。
和舜在家附近再会的是，以白音的记忆数据为基础制作的机器人“七海baiyin”。
baiyin被叫做“特丽诺”，是搭载了最新型的人工智能的机器人，外貌、动作都和人类一样。
制作白音的意义，在为了舜的幸福的同时，是是舜的父亲，七波悟未如愿的特丽诺的完成，也是为了复活她所爱的机器人。
承载了很多期待的特丽诺，baiyin温柔地对舜微笑着。
「今后请多多关照。哥哥」
和baiyin开始共同生活的舜，还有他妈妈，七波馨。
刚开始，虽然舜有点抵触，但是听到馨的「想让弱视的白音看到以前看不见的世界」的“梦想”之后，慢慢地和baiyin解开了隔阂。
baiyin也和舜在一起生活的过程中，说出了“本不想死”，“能和哥哥还有妈妈相见，很幸福”等好似baiyin的真心话。
然而，舜还是不能把baiyin当作真正的白音来对待。
只能将她当作不同的存在接受她。
在这当中，母亲馨，因为baiyin有和白音一样的举动，无法忍受baiyin像是破坏了之前与白音的回忆而离家出走。
在这之后，因为过呼吸而被送往医院的馨，因为精神的负担过于严重，暂时住院和baiyin分开。
如果实验中断，baiyin就要返回RRC，至今为止在一起的回忆可能也会被消除。
知道了这种可能性的舜，无法放弃baiyin，向沙罗提出了继续实验的请求。
沙罗准备了新的住所，舜和baiyin的二人生活开始了。
由于和在原来的家的时候所不知道的，看到了双方不同的面，baiyin开始将舜作为异性对待。
而注意到这些的舜，对于应该怎样和baiyin相处感到烦恼。
baiyin也开始不作为白音，而是拥有了baiyin的自我生活起来。
舜目睹了baiyin自慰，又突然被baiyin吻了——舜没有拒绝baiyin强烈的感情，接受了她的告白。
因为她并不是白音，而是已经将baiyin当作一个女孩来看待。
两人分享了彼此的体温，度过了一晚
从学校逃课，牵着手约会度过了一天。
在恩爱中的baiyin、不能执行自己本来“作为妹妹存在”的任务，在和舜恋爱的过程中开始感到疑惑。
最高命令是“让舜幸福”，如今作为恋人一起生活，不仅让母亲馨感到痛苦，也无法回应创造她的沙罗的期待。
在这当中，自己继续存在的意义——baiyin作为不是白音的baiyin，无法找到生活的意义。
和人类不同，对于机器人来说自由地生活的定义太难，不清楚目的和任务的状况下，没有办法作出正确回答 。
「人为什么很痛苦也要继续活下去？」
「人为什么要喜欢上别人？」
「我已经无法忍受人的心了……！」
如此说着的baiyin，同那天的白音一样，期望在大海中自毁，向着波涛汹涌的大海跑去。
不能让悲剧重演。舜这么想着，应该救起baiyin，于是冲进了大海。
但是，他被海浪吞噬，在没有氧气的黑暗中失去了意识。
传到耳中的是雷电的声音。
如果烟花大会那天，在海中失去生命的白音也是这种心情的话。
自己一定有着一个幸福的结局。
就这样，舜的意识向很远的世界而去――。
被海浪打上去的除了失去意识的舜的身体，还有仍在运作的baiyin。
「我最终还是一个机器人」
机器人没有死。
就像体现这句话一样，baiyin救起舜之后，在海滨被雨淋着。
「这颗心和人的心不一样。这是机械的心」
baiyin一边回忆着和舜度过的每一天，
一边抬起头望向天空轻轻地闭上了眼睛。
妹妹死了。
和这个确切的记忆一起出现的，是和白音一样的机器人，特丽诺」。
baiyin和舜的恋爱故事到此中断。
但是，这个结局，又唤起了新的开始……。
白色。
最初感受到的就是这个。
白色的光，白色的天花板。
然后可以看到的是肌肤的颜色，黑还有复杂颜色的组合。
这些，渐渐地显现出轮廓，色调也清晰起来……。
「……」
「咦……」
「七波君……？」
「哈啊……」
虽然好像视线可见范围里的女孩在叫着我的名字，但听得不是很清楚。
「你知道这里是医院吗？」
「医院……？」
「说话似乎没问题。你还记得上星期的事情吗？」
「上星期」
「……对不起，发生什么了吗？」
「啊啊，是吗」
女孩――虽然我这么觉得，但是她穿着白大褂，应该是这医院的医生吧。
但是，这是哪个医院呢，为什么我会在这里，我都想不起来了。
「你的头受到了强烈的撞击，所以应该暂时想不起来吧」
「要是勉强自己去想的话可能会混乱的。所以暂时需要静养」
「嗯」
刚说完的话，都不能在我的脑袋中停留。
进入耳朵，就不知道消失到哪里去了。
「你这个样子，暂时不要见其他人可能比较好……」
「等我一下哦」
「啊，医生的名字叫绪方百南美。大家都叫我百南美医生」
百南美医生亲切地留下备忘就离开了病房。
「七波……舜」
看见备忘里写着的文字，我马上注意到这是自己的名字。
虽然毫无根据，但是我觉得就是这样。
病房、医院……街道……大海、天空、学校……。
无论浮现出怎样的词语，记忆都是一片散乱，连接不起来。
虽然我想不起来为什么会在这里，但是“是不是失忆了呢”这一个疑问却模糊地存在于我的脑海中。
我的家在哪里？　家人在哪里？
爸爸悟和妈妈馨，还有白音……白音大概是我的妹妹。
比起在这不认识的地方待着，我更希望早点见到家人。
离开这里――
「呜……！」
我刚想起身，却全身剧痛。
就像身体里的肌肉有电流通过的感觉。
看来暂时只能待在这里了。
「……！？」
看到自己的手，我愕然了。
我，现在几岁？
这明显是大人的手。
我游移视线寻找是否有可以确认时间的东西，最终停在了点滴的记录上，那里写着比我的认知要晚十年的未来的时间。
比起失忆，我觉得这更像是穿越了。
我勉强可以沿着墙壁走动。
虽然有点懵，但是我还是意识清醒的，和人说话也没有问题。
如果这是在做梦，那也真是够真实的。
「舜……？」
「唔……」
「……！」
「啊啊，妈妈」
「舜……」
站在那里的是妈妈。
「你……认识我吧」
「嗯，虽然我……没什么信心确定」
「嗯……也是……。毕竟我对你做了过分的事」
「过分的事？」
「对不起……」
「发生什么了吗？」
「其实，之前的事情我一点都想不起来」
「我听百南美医生说了」
「爸爸和白音呢？」
「……」
「白音她……」
妈妈好像难以开口般，移开了视线。
「……之后我再慢慢跟你说」
「因为我也不知道该不该由我来说」
「……好」
「还有一个人来了……可以带她来吗？」
「嗯」
妈妈说完往病房的门走去。
过了一会儿，门慢慢打开，有人走了过来。
「舜……」
那女孩用极为感动的声音看着我说道。
我的直觉告诉我她不是白音。
「舜……」
「你，还记得我吗……？」
「……」
从她这么认真的态度来看，应该是跟我很亲近的人吧，但是我却毫无头绪……。
「不记得了、吗……？」
「舜……」
眼前的女孩，非常失落地看着我。
我不能马上就想到该回答她什么。
「没关系。没有马上想起来也没事」
「因为百南美医生说了让你休养一下可能会恢复的」
「所以――」
「对不起。我想你肯定是为以前的我做了很多的人……」
「但是对现在的我来说，却是外人」
「……！」
「所以，告诉现在的我，你的名字……可以吗」
「……」
「夕梨。宫风夕梨」
「大家叫我夕梨。我和白音同年，也是舜的青梅竹马哦」
「夕梨。我知道了」
我在百南美医生留下的备忘里面，又写上了一个人的名字。
「那白音呢……？」
「白音的事之后跟你说吧」
「我只是问下，上星期的事，真的不记得了吧？」
「上星期……发生什么事了吗」
「嗯，我知道了。他们说不要勉强你想起来……我就只说到这吧」
「我会再来的……虽然每天都有来」
「谢、谢谢」
「再见」
说完，这叫夕梨的女孩，一下子离开了病房。
妈妈和她都是，说到白音的话题就不想说下去。
难道是白音和我遇上什么事故了吗……？
「那么……」
「到现在感觉如何？」
「那、那个……」
可能是失忆的影响，其他人说的话都不入脑。
「那我再说明一次吧」
「七波君是间断性失忆……主要是失去了七波君个人的记忆」
「通俗地说，就是回忆。全都没有了」
「回忆……」
「但是，那之外的记忆。比如说，自己的名字，家人的名字。一般常识，手脚动的方法――」
「似乎还留着这些日常生活所需的最低限度的记忆」
「是吗……」
「你看，可以像现在这样在病房里面来回走吧？　我想可能快要出院了」
「记忆全都恢复了吗？」
「这就是问题所在……」
「虽然不能肯定，但是有很多恢复的病例这倒是事实」
「首先是回到失去记忆之前的生活，要是他本人能自己想起来那就最好了」
「嗯……」
「这问题也是急不来的。只能慢慢地花时间……」
「这么说，我和舜去另一个家里继续生活会比较好吗？」
「我有很多东西都很担心，所以想跟他住在一起」
似乎我和妈妈是分开住的。
为什么会分开住，我还是什么都想不起来。
「本来呢，这是最好的」
「但是，因为恢复的记忆和现在的记忆有很大断层，所以会有记忆错乱的可能」
「那么……继续原来的生活比较好吗」
「我这边也为不测事态的发生做好了准备」
「……我知道了。如果这是为了舜的话」
「十分感谢」
妈妈很勉强地点了点头。
「七波君也觉得这样可以吗？」
「虽然这么说，但是我想你应该还完全搞不清楚状况……」
「嗯」
「那么，关于记忆的事情就明天再说。今天就先让脑袋休息一下吧」
「好……」
今后会变成怎样呢，我是什么人呢。
难以言表的不安向我涌来。
「……舜」
「不要勉强自己哦」
妈妈轻声说道。
结果今天没有见到爸爸和白音。
所以我就很在意，一直想他们怎么了而失眠了。
我看了视频，看看那天晚上到底发生了什么。
其实，一直好像是在偷窥baiyin和舜的生活，我觉得很讨厌……。
为什么baiyin会突然冲进波涛汹涌的海呢。
还是说是舜先跳进去的。
我觉得作为观察者，有去看和知道事情的必要。
「我，不知道……人类，活着的、意义…」
「为什么这么痛苦都要活下去呢？」
「为什么人要喜欢上别人呢……？」
「我已经不能再忍受人的心了……！」
「……」
那是我从没见过的baiyin。
作为情报，已经知道baiyin似乎触碰了三原则。
但是，用这么生动的话语，去否定自身，拒绝人类的机器人……我从没见过。
继续解析的话，就会知道baiyin失控的原因。
但是……。
光看这个结果，我觉得不能对全部事情做出判断。
平时的话，实验到此就必须结束了。
然后重置baiyin让她不能再启动，这是一般做法。
但是，baiyin的记忆里还留有数据之外的东西。
baiyin的心……？　灵魂……？
虽然这种眼睛看不见，道理说不清的东西我是不相信的……。
「为什么……」
我的心里还有疑问。
这个感觉让我着急得坐立难安。
「虽然我知道baiyin违背了我的命令……」
为了“让舜幸福”这个最高指令，而破坏“妹妹”这个设定，这我理解。
「尽管如此，她也不会获得人的心」
「人的心，是什么……」
「……电话？」
「喂。你好」
『呀吼～沙罗。七波君醒过来了哦』
「……好的」
『反应意外地淡啊……不过沙罗就是这样的呢』
「病情怎么样」
『虽然生命没有什么危险，但是有点问题』
『但是因为这关乎保密，所以在电话里不能说哦』
「如果是实验中发生的事故或事件，作为责任人我会在知悉同意书上签字」
『原来是这样。那个今天馨小姐让我看的资料里面有的样子……啊，有了有了』
『那么，我就直接说了。七波君他好像有记忆障碍……』
『虽然可以想起妈妈的事情，但是夕梨就完全忘光了呢……』
「……」
『所以，说不定，他连沙罗也不记得了』
「是吗……」
『……没事吧？』
「……嗯」
『虽然医生我不知道你们的研究所到底在进行什么实验……』
『但是记忆可能不会完全恢复了。就算恢复，也不知道要花多长时间』
『作为医生，为了能帮七波君恢复记忆，我觉得不要让他的生活环境改变太多比较好』
『但是，要怎么做，这就只能交给七波君还有沙罗来判断了』
「好」
『医生我能帮上忙的只有跟治疗有关的事……吧。就这次来说』
『七波君的事情虽然很遗憾，但是你们那的实验我又不能插嘴……』
『详细的能来医院再跟你说吗？』
「没关系」
『那我等你哦。沙罗你也不要勉强』
「嗯，谢谢你」
「……」
他没事真的太好了。
要是舜死了，我也就没有未来了。
虽然这样说不好，但是我不能让他这么简单就死的。
「太好了」
好像松了一口气。
作为我实验对象的同时，舜也是我为数不多很重要的青梅竹马。
但是，与此同时，我痛苦起来。
舜他遭遇了这种痛苦的事情。都是因为我做出来的机器人。
明明机器人必须是引导人走向幸福的存在……。
「……现在没有停下来的时间。现在必须尽快修理baiyin」
让她醒过来，这是我最低限度的责任。
我不能让舜决定守护baiyin的这个意愿白费。
虽然我不知道这是否能赎罪。
还有，关于我……。
说不定他已经忘记了……。
「那个……夕梨」
「虽然你过来是没问题，至少预约一个吧？　起码也给我打个电话」
「不……」
「不是说这种话的时候吧！」
「你的青梅竹马遭遇了那样的事情，为什么都不来探望一下啊！」
「……对不起」
「你跟我道歉也很难办啊……」
我也不是想要夕梨难办，但是也只能这么说。
「因为我必须要做的事情都堆积如山了」
「病情我已经从百南美医生那听说了。是失忆了对吧？」
「嗯……」
「是因为他把夕梨给忘了，所以你这么着急吗？」
「呜呜……是啊。是这样啦」
「……」
「那个，沙罗必须要做的事情，是指baiyin吗？」
「为什么这么想？」
「因为和舜同时不见的，这也太凑巧了吧」
「所以大家都想是他们两个人一起的时候发生了什么」
「甚至还有传闻说可能是baiyin把舜弄伤的……」
「是吗……」
就算彻底控制信息，也控制不住人的想象力。
无论是不是真的，人们还是会相信自己想相信的东西。
啊啊，人类是多么不合逻辑的生物啊。
「沙罗，你告诉我。baiyin和舜发生了什么？」
「我不希望是baiyin做了什么坏事」
「虽然详情我也不能跟你说……」
「就是baiyin和舜走着的时候发生了交通事故」
「白音保护他而损伤了，舜因为冲击而失忆。发生了这种谁也无法挽救的事情」
「是、这样啊……」
我很流利地说道。好像这个就是真相一样。
因为不能将baiyin的行动公开说出来，所以对外统一这样回答。
「对不起……我完全不知道」
「那个，沙罗。拜托你，要好好修好baiyin」
「……你不生baiyin的气吗？」
「怎么可能生气！　倒不如说我想谢谢她」
「谢谢她保护了舜」
「是吗……」
明明是个机器人，却不能保护人类，真是个没用的机器。我都做好了被她这么说的准备。
但是，不用担心夕梨会这样。
「我去看望舜了」
「加油哦，沙罗」
「嗯」
「打扰了～」
敲门声之后，我记得见过一次的女孩进了房间。
「呀吼，舜。精神怎样？」
「嗯，多谢关心。那个……是夕梨同学吧？」
「啊哈哈，叫我夕梨就好啦。我们是青梅竹马嘛。还有，不用说敬语」
「我知道了。夕梨」
「嗯嗯，这样就好」
「嘻嘻嘻」
比起笑脸，她这更像是偷笑。
好像在哪里见过这个表情……不行，想不起来。
「我听百南美医生说了，你真的失忆了」
「除了家人的记忆之外什么都想不起来了吧？　那真的好难过……」
「居然把我也忘了……就像假的」
因为不知道以前是怎样，所以不能和现在进行比较。
但是，看着夕梨这快要哭出来的表情，我觉得这对有记忆的人来说也是很难受的事情。
「……啊哈哈，我不行啊。明明我是想舜精神起来才来的」
「这之后可能会很难过，要是有什么我可以做的事，都要跟我说哦？」
「谢谢」
「我们是青梅竹马嘛。青梅竹马就是要互相帮助」
这太阳般明朗的笑容，让我的心温暖了起来。
明明我没有她的记忆，但是她还是把我当做亲近的人那般温柔对待，让我感觉很惬意。
「以后我也会尽量每天来看你的」
「我一直和舜在一起。要是跟你多说说话，可能会想起什么」
「嗯……谢谢」
「夕梨你真是个温柔的好孩子」
「哈、哈啊？　说什么呢。怎么可能！」
「我经常迟到早退，是出色的不良少女哦！」
「迟、迟到早退……？　难道你每天来我这里，是逃课？」
「这个跟那个不同……！」
「对不起。我想不起来夕梨是怎样的人……」
「可以的话，希望你能告诉我更多。我想了解夕梨」
「想了解……」
「我和夕梨是怎样的关系呢？」
「虽然我知道是关系很好的青梅竹马，但是没有其它交集了吗？」
「要说其它，那个……那个」
「啊啊，我知道了。是这么回事呢！」
「虽然我不知道是什么事」
「这、这种事，我觉得不能在这里说……」
夕梨扭捏着手指，吞吞吐吐的。
这个动作和原先的样子完全不同，让我强烈地意识到夕梨是个女生。
「……那、那个啊。我只说一次，你要好好听」
「嗯？」
「我和舜……」
「舜和我――」
「嘎啦嘎啦嘎啦！」
「呀！？」
「七波君，大夫查病房时间～」
「小、小、小……小百！？」
「夕梨，怎么不上学？」
「我今天早走了一点……」
「哎？　果然是逃课啊……」
「我有点不舒服啦」
「是真的话那我给你扎一针吧」
「不用不用！　我已经没事了！」
「是吗？」
「那么……还要继续说吗？」
「哎……？」
「你们不是正聊得起劲吗？」
百南美医生话中带笑。
我面前的夕梨睁着眼睛犹如凝固般一动不动。
「医生我什么都没看见哦？　我过10分钟再来吧，多指教～」
「那、那是什么意思啊！」
「唔？　我不说出来就不懂吗？」
「你们两个都是年轻人……凭一股劲做吧」
「什、什什！」
夕梨的脸红了起来，还出了很多汗。
但是，我不知道应该做什么反应比较好。
「我回去了！！　再见！！」
「明天见！」
夕梨啪嗒地小心关上门，好像真的回去了
「啊哈哈。玩笑好像开大了」
确实开过头了，百南美医生尴尬地挠着脸。
「七波君，对不起哦。明明是个难得的机会」
「抱歉，开始问诊吧」
「……嗯，拜托了」
从夕梨的样子来看，过去她和我似乎有些什么。
虽然我觉得夕梨似乎有什么想说，但无论她说什么，我也肯定想不起来。
这让我感到很内疚，也没能和百南美医生说话。
没有要做的事情，这让我难以冷静。
我还会想不如干脆睡到出院那天算了――
「打扰了」
「……请进？」
从门那边进来了个女孩。
是我认识的人。
「……你怎么醒着？」
「害我担心地立刻赶过来了……」
「……」
「啊……对了。现在是失忆了呢」
「那么，我先自我介绍？」
「不，不用」
「我认识你」
「哎……？」
「沙罗……」
「……怎么回事」
「记忆恢复了？」
「不，其他的人还没有想起来」
「沙罗，我还有白音，是一直一起玩的青梅竹马……对吧」
「……」
「为什么呢。见到你我就很想这样叫」
「明明其他人都不会这样的」
从感觉上来说，与其说是想起来了，我觉得是浮现出来这个说法比较接近。
「……是吗」
「嗯，说对了。我的名字是紬木沙罗」
「都想起我来了，却没有想起夕梨……这有点」
「不过确实比起夕梨，我跟舜来往的时间比较长……」
「对夕梨……我感到很抱歉」
「但是，除了青梅竹马还知道别的吗？　我在继续你父亲的研究这件事也忘记了？」
「研究？　沙罗和我同年吧？」
「嗯。我是最近才回学校上学的，至今都住在RRC，和舜也一直没见」
「这样啊……好像很辛苦」
「辛苦……嗯，还好」
「总之――我今天有东西想让你听，才把这个拿来的」
「想让我听的东西？」
沙罗说完，往旁边的桌上放了某个机器。
接着，她开始放碟，我就知道这是电唱机。
「是要放什么回忆的曲子……」
「嗯」
沙罗轻轻地放下针，怀旧的音乐开始响起。
「……」
我静静地听着，让意识集中在音乐上。
音乐柔和地传来，沁入心脾。
但是，我什么都没有想起来。
「对不起，沙罗……我什么都没想起……」
「……沙罗？」
沙罗不在房间里。
可能是担心我就出去了。
我先听到最后，看会不会想起什么吧。
看着还在转啊转的碟，我决定先听下去。
「为什么什么都想不起来呢……」
我太没用了，一点效果也没有。
这次我闭上眼睛，忘掉这个世界，只集中精神在音乐之中――
「……哥哥」
「唔……」
「……哥哥」
「白音？」
「哥哥……」
睁开眼，眼前站着一个银发女孩。
「白音……？　你是、白音……？」
「……」
虽然应该没错，但是因为是长大后的样子，所以我不确信。
而且，她脸上的表情很复杂。
「如果我认错了，抱歉……」
「哥哥」
和在黑暗中听见的一样，是白音那温柔的声音。
「你想不起来我是谁呢……」
「我能说真话吗？」
「……沙罗」
「嗯」
一声开门声，沙罗再次出现。
「沙罗，她不是白音吗……？」
「虽然是白音，但又是baiyin」
「你的妹妹白音已经不在了。她已经死了」
「哎……」
「难道是在我失忆的时候，白音她也发生了什么――」
「不是的。白音她很多年之前就已经死了」
沙罗简单明了地这么告诉我。
「怎么会……为什么……」
「我为什么会忘记这么重要的事情啊……」
「哥哥，请不要责怪自己」
「哥哥没有做错什么……」
「……你难道是……机器人？」
「你觉得……我是机器人吗？」
「啊啊，对不起……不可能的吧」
可能因为沙罗说她在继续爸爸的研究，所以我才觉得会有这种事情。
「我是“特丽诺”」
「特丽诺……？」
「baiyin，可以之后再说明，现在先把话继续说下去好吗？」
「……我是为了哥哥而制作的机器人baiyin」
「哎……」
突然就被我说中了。
但是外表完全就是人类。
「小时候白音小姐死了，这让哥哥非常难过」
「所以，为了鼓励这样的哥哥，沙罗把我做出来了」
「哎、哎……」
「然后……在哥哥失忆之前，我们两个住在一起哦」
「两个人……？」
「是的。因为某些原因，和妈妈分开住的」
以前的我到底发生了什么事情啊。
「白音小姐在烟花大会那天，被浪卷走死了」
「因为她的眼睛看不见，所以不会游泳」
「哥哥还有爸爸妈妈都对没有能救她感到很悔恨……」
「我不记得……」
这简直就像假的，我只能跟听他人故事那样接受。
「看来事故当天的情况也希望渺茫了」
「接下来我要说的话，请不要跟别人说」
「为什么？」
「我不能告诉你理由，但是制作baiyin出来，不只是因为同情舜」
「这个baiyin有白音的记忆数据……没有第二个的唯一的一个机器人」
「因为是规模很大的项目，所以和研究所有很大的关系」
「……这样啊」
也就是说，我的事故是在实验中发生的意外事故，从研究所的角度，并不想公诸于世吧。
我从沙罗说话的语气马上就察觉到了。
「我把baiyin带来这里就是这件事――」
沙罗闭上眼，慢慢地开始说。
「那晚，你们两个跑到了起风的海――」
「你们两个都被大浪卷走」
「虽然baiyin拉着舜游到了岸边，但是因为溺水，舜你就失忆了……」
「……这就是事故的全部」
「全部……就这样？」
「是啊」
只是听她这话，感觉就是单纯在海里溺水。
可能是想隐瞒“机器人没有救到人”这件事。
……但是，我不觉得和我的妹妹白音一样在海上溺水这一点是偶然……。
「我说的都理解？」
「……没问题」
虽然还有没理解的地方，不过肯定是有什么很重要的事情发生了吧。
「……」
「baiyin你也不要太消极」
「是、是……」
「你本来就不是做出来救人用的。所以能救到他已经是奇迹了」
「但是……」
baiyin酱很悔恨似地咬了咬嘴唇。
我完全想不起来事故的状况，但只是从她这个动作，我就知道她肯定是拼了命去救我。
「总之――」
「已经发生的事情就算后悔也没用了，今后就全力帮舜恢复记忆吧」
「嗯」
「那么，我们继续说……」
「可以的话，我希望你能继续和baiyin同居，再一次把她当作妹妹对待」
「这也是百南美医生所希望的……听说恢复记忆这是最好的办法」
「就是用同样的行为可能让记忆恢复对吧」
「还有baiyin――要是你不想和机器人一起住的话，我也只能尊重你的决定」
「那个……」
虽说事故好像跟baiyin酱有关，但是因为我不记得，所以没有想要拒绝的想法。
「baiyin……酱？　你怎么想？」
「我……」
「我想和哥哥在一起」
「我知道了。那就这样吧」
「你真的这么决定的吗？　舜」
「如果能恢复，我也是想恢复记忆的」
「如果这是为了沙罗和baiyin酱的话」
「十分感谢……」
baiyin酱轻轻地把手放在胸口，好像松了一口气。
「那就决定了。我来准备吧」
「还有，你喊baiyin的方式……以前不是叫她baiyin酱，而是baiyin哦」
「啊啊……这样啊」
「baiyin。请多关照」
「好的。哥哥」
今天的访客真多啊。
虽然这样就不无聊了，但是一下子听到这么多事情，好像有点累。
这么说来，这个医院有屋顶和中庭的吧。
「那边是屋顶哦」
「哇？！」
「你该不会想跳下去吧？　要是有什么烦恼可以跟医生我说哦」
我向前看，就看到百南美医生出现在视线的下方。
「我没有要做那种事啦」
「是吗？　我从你的表情看来好像很烦恼呢」
「烦恼……」
比起“烦恼”，应该是“在意得不得了”这种感觉。
「我在想失忆之前的我，到底是怎样的人呢」
「嗯？」
「虽然我说出来不太合适，但我好像周围有各式各样的女孩子……」
「而且，其中一个还是机器人……」
「很在意吗？」
「嗯」
「唔～……」
百南美医生少见地陷入了沉思。
「失忆的七波君可能不太理解……」
「但是从医生看来，是个温柔，又意外地很有正义感的年轻人呢」
「意外地……是什么啊」
「嗯。很意外呢」
她重复说的意外到底是什么啊，有点在意。
「但是，你和沙罗他们是什么关系，我就不知道了」
「就算问她们本人，我想应该都各有分歧」
「别人现在是怎么想的，过去是怎么想的，我觉得是千差万别的，毕竟每个人想法不同对吧？」
「确实是这样」
「这么一想，就会觉得给自己下定义真的很难呢……」
「医学上来说，虽然把心脏死亡作为死亡的判定基准，但是人类的死亡是有连续性的，没有明确区分」
「要是问失去记忆的七波君还是七波君吗……该怎么回答呢」
「我的话……因为我还记得自己的家人」
「啊啊，对不起！　把七波君说得像个死人」
「不要不高兴哦」
「没关系」
「是吗？　虽然你可能没有记忆，但是却和很多人有联系，一起活着」
「所以就像这样，每天都有人来探望你。以前的七波君和现在的七波君是连续的哦」
「医生我喜欢这样认为」
百南美医生扑哧地露出一个孩子般的笑容。
用她这副外表说这么含蓄的话，真是狡猾啊。
「你好像在想一些很失礼的事情？」
「不，没有」
「说医生的坏话吗？」
「啊……对不起」
「……哎呀哎呀。你真的是七波舜君啊，毫无疑问」
「差不多该回病房了，请再品尝一会儿无聊的苦恼哦」
「乐意至极」
身体也在恢复，再过不久，应该就要回学校了吧。
先不说医院生活是否痛苦，但是麻烦的是今后啊。
「……那么，回来要小心哦」
「啊，医生也一起比较好吧？」
「没事的。有什么我会联系你」
「加油哦。我就先用GPS确认七波君的行动吧」
「哎？　可怕……」
「开玩笑的啦。到了放学的时候可能会见到朋友们哦」
「不过就算见到了我也不认识」
「失忆梗吗……不错哦，七波君」
今天得到了暂时外出的许可，我就决定在岛上走走。
对于现在的我来说，这是第一次接触医院之外的世界。
「这么说起来，好久没见过穿自己衣服的七波君了啊」
「……不过再留你也不太好呢。一路顺风～」
带着期待和不安，我换上了baiyin准备的衣服，离开了病房。
打开从百南美医生那得到的小岛路线图，在很多的地方游览着。
虽然有点累，但是我觉得这运动不错。
因为外出任务中有“去商店街买东西”，所以我决定买点喝的。
「咦？　是七波君？」
「哎？」
「是七波君吧？　身体已经没事了吗？」
「那个……啊啊！」
「唔？」
「对不起……。你是谁？」
从校服来看应该是和我同校的人，但是我想不起来名字。
「啊……果然。传闻是真的」
「那我先自我介绍一下……吧？」
眼前的女孩很淡定地配合回答我。
「我是日比野绫花。和七波君是青梅竹马，现在也是同班哦」
「……不过，大家都一直住在这个岛上，基本上都算是青梅竹马……」
「和其他人见面了吗？」
「见过夕梨、沙罗还有baiyin」
「是吗。我看你经常和宫风同学一起，想不起来吗？」
「这个啊……」
「啊啊，对了。我刚都在说敬语吧？　因为我觉得你听不习惯，所以还是普通地说」
「啊啊，嗯……。这样我说话也方便了」
「既然是同年的，那我以前都是喊你绫花的吧」
「唔、嗯……！　就是这种感觉啦，大概……！」
「刚见面就突然跟你很熟似的，对不起……」
「没关系。我只是有点吃惊……」
绫花看起来似乎有点不好意思。
「我和七波君一样，住在RRC的居住楼里，但是七波君后来搬走了」
「和baiyin两个人住一起……对吧？」
「对对。大概是和实验有关系吧」
「原来如此」
住在居住楼里，那就是说她也是和RRC有关系的人吧。
「其它就……只是、同班同学……了」
「偶尔会陪七波君聊天。那时你好像有点不知道该怎么对待baiyin」
「受了你不少照顾吧」
「完全没有啦。我都奇怪自己有没有帮上忙」
「但是。之后要回学校的话，也会有很多烦心事的吧」
「什么都可以拜托我哦」
「谢谢」
和夕梨不同，她的笑容很温暖。
很悠闲自得。和这些词语很搭
「啊，对了。虽然有点急了，不过庆祝出院……」
「这个给你」
「这是……冰棍？」
「……嘎吱嘎吱君的秋茄子味」
紫色的包装上印着令人不安的单词。我有种强烈不妙的预感。
「嗯。我最推荐的冰棒」
「是多么棒啊！　还原的生姜和酱油味真是很厉害啊！」
「这怎么想都只能觉得是惩罚游戏……」
「哎～，明明很好吃」
「啊、嗯……谢谢」
因为我不想浪费她的心意，所以决定感激地接受。
「那我要走咯」
「拜拜，七波君。学校见哦」
「再见」
虽然因为刚好喉咙很干，吃冰棍是不错，但是……。
「又会融化……只能吃了啊……」
我拿着印着大大的茄子的包装袋，做好了觉悟。
虽然味道要让人晕死过去了，但是跟想象一样，所以稍微松了口气。
我大口吃着就算恭维也说不上好吃的冰棍，来到了学校前。
虽然心情不太好，但是很感谢身边的人的好心――
「抓！住！了！！」
「――！？」
「你死心吧～！！」
一个一边发出怪声，一边举起手的金发女孩出现在我的眼前。
「放学路上吃零食……校服呢？！　怎么回事啊？！」
「……？　哎呀……」
「舜？　你为什么会在这里？」
看来这人也是我认识的人。
「好久不见。那个……」
「我现在失忆了。不知道你是谁」
「哦哦，对不起。我遗忘了」
她的日语带有奇怪的口音，而且兴奋地难以吐槽。
我是怎么跟她认识的啊，虽然有兴趣，但是不想知道。
「我听七波女士说过你失忆的事」
「那真是非常sad的事呢」
七波女士……她是这么叫baiyin的吧。
「however，有志者事竟成，Que Sera，Sera，焉知非福耳边风！」
说的是塞翁失马焉知非福……？
「只有马说对了……」
「这在以后肯定会变成经验之谈的。为此，我也会帮忙的！」
「十分谢谢。那个……」
「什么事？」
这肯定是她鼓励我的方式，但是对于我来说没见过且不认识的人，不知道该怎么回答她。
「哎呀，不小心忘记了」
「我的名字是花子。请叫我花子学姐」
「花子学姐……」
「Yes！　XUEJIE！　多么美妙的声音。多么有肉欲啊……！」
「学姐是一定要帮助学弟的。舜你有什么烦恼的话，请马上告诉我」
「我一定会帮上忙的。学姐和学弟的羁绊是绝对的！」
「十、十分感谢」
我想她可能是混血儿或者外国人，但是名字意外地很和风让我吃了一惊。
总之是个有趣的人。
「那我继续巡校了」
「期待再在学校见到你哦，舜」
「请多指教」
「Good luck」
花子学姐钻进校门，往校舍的方向走去。
「真是个好人啊」
因为我是第一次见到算是学姐的人，所以觉得很是新鲜。
「嘿！　那边的吸烟boy！　我要马上把你绑住～！！」
「站住！　不要抵抗，现在马上放下武器～！」
「我到底在什么学校上学啊……」
我不知道这是不是日常的景象。
总之，周围有各种各样的人，让我很放心。
「这时刻终于到了呢～。七波君有什么住院生活感想吗」
「我想想……」
被百南美医生这么一说，我也感触良多地环视病房。
经过几次外出和检查，终于决定出院了。
除了记忆没有恢复，身体状况应该是好到爆炸。
「虽然对我照顾得无微不至，但是有点无聊」
「哈哈。要是不想再尝试的话，就不要乱来搞到住院哦？」
「还有关于你的脑子，无论多么细微的事情，都可能发生严重的情况」
「所以，定好的日子一定要来这里接受检查。没问题吧？」
「嗯。我不会忘记的」
这是为了提早出院而跟百南美医生约定好的。
要是不遵守这个约定，会让我再回医院……好像。
「baiyin，七波君就拜托你了哦？」
「请交给我吧。我会好好地支持哥哥的！」
「嗯嗯。好好相处真是动人啊」
「那我就送你们两个到医院门口吧」
「七波君，恭喜你出院」
百南美陪着我们，离开了病房。
怀着感谢照顾的心情，我向着那已没有人在的房间轻轻点了点头。
「这里就是……」
「是的。这里就是哥哥和我的家哦」
第一次见到的自己的家。
居然从今天开始就要在这里生活了，我完全没有实感。
「……有想起什么吗？」
「没有……」
「是吗……。看来没那么顺利」
「但是但是，不用担心哦。我一定会好好协助你的」
「要是有什么不懂的都可以问我哦」
「谢谢」
「这是当然的啦。因为我是哥哥的妹妹嘛」
baiyin很得意地挺起胸膛。
虽然我失去了记忆，但这样又能从零开始积累回忆。
可以为此证明的安心感，让我心情很好。
「那么，就让我来介绍下家里吧」
「比如哥哥使用的餐具还有洗澡的顺序」
「哥哥以前告诉我的各种事情，这次轮到我来告诉你了」
baiyin很愉快的样子，声音都在跳跃。
好像对于能帮上我的忙真的感到很高兴。
「到了～。这就是哥哥的房间～」
她介绍的好像是我的房间。
可能是baiyin之前给收拾过了，打理得非常整齐。
「啊！　有一个我忘了说」
「欢迎回来，哥哥」
「嗯……？」
「……哎嘿嘿。我一直都很想说」
「我在心里决定好等哥哥出院了一定要说」
「嗯。我很高兴」
还没有习惯怎么跟白音接触，让我有一些紧张。
「没事吧……？」
些微的情感变化也没有逃过baiyin的眼睛，她看了看我的脸色。
「我……让哥哥遭受那样严重的事故。以为就算抵触我也是没办法的事……」
「但是，哥哥又接受我了，我真的是……幸福的人」
「baiyin也帮了我很多。所以，我不会拒绝你的」
「只是有点……不知道应该怎么跟你接触……」
「记忆……要是想起来的话……」
「唔？」
「我不知道哥哥想起来痛苦的记忆这是不是好事」
「但是，为了哥哥，我要尽我所能」
「不想给哥哥添麻烦！」
「谢谢你，baiyin」
就算没有记忆，但是感受到了baiyin那传给我的这么温暖的感情。
今后一定会很顺利的。
「对了，我也有句话忘了说」
「嗯……？」
「baiyin，我回来了」
「……！」
「嗯。欢迎回来，哥哥」
终于渐渐回到了属于我的日常。
是的，有了实感。
和妈妈通完电话，在客厅休息。
「咦？　是谁呢」
玄关的门铃响了，有人来了。
「我去开门！」
baiyin去玄关开门，我听见一阵交谈声之后，夕梨来到客厅。
「呀吼，舜。恭喜出院」
「作为倾注，请你品尝我做的料理」
「真是突然啊」
「啊，我有收到联系」
「嗯嗯。材料我都带来了。只要借我厨房和餐具用下哦」
夕梨说完，就把带有小轮子的冷冻箱搬进客厅。
「这里面，全都是食材？」
「嗯。难得你出院。想让你试试岛上的全席料理嘛」
「虽然很高兴啦……」
她准备得这么周详，我都觉得有点不好意思了。
「我想去买东西的时候夕梨就联系我了……」
「所以，今天就没有准备晚饭」
「耶，联系的时间真巧」
「那我借厨房用下哦」
「啊啊，夕梨是客人啦，你去慢慢休息下吧」
「晚饭也由我来准备」
「不行不行。baiyin也刚痊愈，所以偶尔也要休息下」
「好啦好啦，你们两个都老实待着。行不？」
「那个……」
baiyin的眼神有所动摇地盯着我。
要是说出口的话，她应该是在说怎么办啊哥哥吧。
「也不错吧？　交给夕梨吧」
「既然哥哥都这么说的话……」
「那就拜托你了」
「嗯，交给我吧。公寓看板娘做菜可是很厉害的哦」
夕梨鼓起气势，然后往厨房走去。
当然，也带着那个很有存在感的冷冻箱。
「夕梨总是那么精神呢」
「嗯。和哥哥在一起的时候看起来比平时更精神」
「这样啊。那真是让人高兴」
「只是……」
「只是？」
「夕梨她好像并不是特别会做菜……」
「……」
「那个，嗯」
「因为我没有吃饭的功能」
「啊，这样啊……」
夕梨不在的空间里，有一股微妙的气氛。
「咦。baiyin，碗都放在哪？」
「啊，那个，在橱里……」
「等我一下哦」
「关系真好啊……」
虽然有点担心做菜的手艺，但是好像会是很开心的聚会。
「……睡觉吧」
要是打发时间的話，这样更好吧。
再过几天回学校了肯定会忙起来的。
我离开起居室，钻进了自己房间的床。
「去散个步吧」
之前拿到外出许可出去溜达的时候，什么都想不起来。
今天有点想去海边看看。
「好」
决定好了就马上准备起来。
我回自己的房间换好了外出服。
「……迷路了……」
这个岛并没有那么大。
所以，就算随便走走，也总会找到认识的路。
正当我这么想的时候，就迷路了。
「算了，这种时候就应该淡定别慌……」
眼前是一片开阔的未知景色。
好像没有熟悉的建筑物。
我打开手机地图。
只要用GPS就不会迷路了。
现在在这里，家在――
「我还没记住自己住哪里……」
完全搞砸了。那就不能用地图了。
就在我搞这搞那的时候，夏天的太阳在逐渐夺走我的体力。
幸好我知道现在的地点，可以拿这个去问别人该怎么办。
「去找夕梨帮忙吧」
我自然地想起这个名字。
她一定会一边抱怨一帮我的吧。
我在邮件里写上SOS，并贴上位置信息发给夕梨。
「……已经回了。真快啊」
我马上打开，居然得到了比预期还要好的回答。
「现在来……学校那边没关系吗？」
平日的大白天。夕梨应该和baiyin一样在上课的。
难道刚好午休了？
「不行，太热了理不清头绪」
我摇了摇好像充血的脑袋，去树荫底下避难。
我拉开夕梨给的包装很清爽的罐装果汁拉环，一口气喝光。
感觉热气腾腾的身体一下子冷却下来了。
「哈啊……复活了……」
「不要小看这个岛的炎热哦。饮料是必备物品」
「是啊。我会铭记于心的」
之后夕梨马上就来了，终于来到了商店街。
「那么，反正顺路，送你回家吧」
「夕梨，学校怎么办？」
「啊啊。早退了。所以没问题」
夕梨满不在乎的发表她的逃课宣言。
「感觉不好吧……」
「没事没事。因为我是身体虚弱的设定啦」
「这自己说好吗」
但是，也多亏了她逃课，才能帮我。
所以也没法太过责备她。
「就是这样，我什么问题都没有！」
「所以，舜你不用在意。知道了吗？」
「嗯，知道了」
其实我觉得很有问题。
但是，肯定是因为好意才这样做的，所以现在我还是感激地接受吧。
「不过，居然在这么个小岛里还迷路啊」
「果然，还是先让我照顾你一阵吧」
我觉得拜托夕梨太多也不太好。
等我恢复了记忆，一切都回到正轨的时候，一定要好好报答她。
「夕梨果然很温柔啊」
「为了忘了你的我做到这个份上……」
「哎！？　笨蛋！　才不是这样！」
「你这么说好像我在攒点数那样呢」
「是吗」
「以前的舜完全不会说这种话哦？」
「真的假的。以前的我是有多没礼貌啊」
「算啦，我是喜欢才这么做的，没事……」
「但是，可能也不太讨厌你这样说……」
这么说着的夕梨，手指扭捏起来。
她平时明明是很强硬的类型，突然温文尔雅起来，我也奇怪地感到心跳加速。
「啊啊真是的！　好热！　都是夏天的错！　快回去啦！」
「啊，等等我啦！」
虽然嘴上这么说，但是脚步却慢慢地走起来。
夕梨她可能也走累了。
「呼～，好热好热。开空调了哦」
「还有饮料……我去拿茶来」
「啊，谢谢……」
「唔？　有什么不妙吗？」
「没有，就觉得你做得很好」
其实，和我一起生活的不是baiyin，而是夕梨。
她的熟悉程度是就算这么跟我说，我也会完全相信。
「给，久等了」
「怎么了？　干嘛盯着人家看」
「没……」
「难道说夕梨和我以前一起住在这里？」
「哈……？」
「哈啊啊啊啊啊！？　你、你说什么啊！」
「不是，你的动作非常自然。我以为是习惯了」
「夕梨住在这里我觉得挺日常的」
「为、为什么可以这么干脆地说出这么让人难为情的话啊……」
「连我都奇怪地在意起来了啦！」
「对不起……」
夕梨把头瞥向一边，连耳朵根都红了。
虽然这是今天第二次见到这个表情，但真是让人心跳不已。
明明空调应该已经开始凉了，但我的脸却出奇地热。
「……舜，那、那个啊。我、有件事没和你说……」
「因为，是很重要的事。希望你好好听我说」
「好、好的……」
听到夕梨认真的声音，我不由得端坐起来。
她要说什么呢。
难道是那时候在医院没能和我说的事情……？
「舜，那、那个……。我们……」
「我和舜，其实――」
「我回来了」
「咿呜呜？！」
「咦，有客人来了？」
「舜，对、对不起！　我突然想起来有事，下次再说！」
「哎！？　等下！」
「抱歉，下次再说！」
「夕梨……？」
夕梨小跑着冲出了房间。
病房发生的事出现在脑海。
「哥哥，那个。夕梨回去了……」
「发生什么事情了吗？」
「她说突然想起有事……」
「她说身体不舒服，是去医院吗……」
「啊，今天我早退了」
「因为下午的课变自习了……所以我就拜托老师让我回来了」
「这样啊」
「还没吃午饭吧？」
「我去做」
「谢谢」
如果身体是真的不舒服还来接我，那真的就不太好了。
虽然夕梨装作开玩笑那样说逃课，但是事实可能不是这样吧。
有点担心夕梨。
「……」
平静的一个平日白天。
关了一直开着的电视，我大大地伸了个懒腰。
明明身体很健康，却因为跟学校调整很需要时间，成了今天一天都要在家度过的窘境。
「现在吃午餐……还有点早」
况且一天都待在家里，所以肚子也不怎么饿。
要是baiyin在的话，就不会无聊了。
她从学校回来还有一段时间。
那么，做些什么呢。
在黑暗的海中溺水失去意识之后，没多久舜便恢复了意识。
但是，眼前所见的一切都是不记得的地方和不认识的人们。
因为事故的冲击，舜失去了记忆。
从除了家人以外唯一记得的沙罗那里知道了他出了意外，还有小时候妹妹就死了等等的事情。
而且，还知道了最近和跟妹妹长很像的机器人baiyin一起生活的事。
因为是在机器人实地实验中出现的意外事故，所以被告知不能告诉无关人员的舜回到日常生活，在岛上闲逛。
在那里，虽然他见到了以前有过接触的朋友们，但是却什么都没有想起来。
沙罗正在从baiyin的记忆数据里，调查为什么她会跳进海里。
虽然知道了baiyin差点触及三原则，但是对于她有了人心这件事，还有很多不能理解的地方。
虽然命救了回来，但是舜的记忆基本上都没了。
要不要继续实验，是不是应该保留baiyin的记忆不删除。沙罗一个人在纠结着。
为了恢复记忆，还是回归原本的生活会比较好，所以舜出院之后再次和baiuyin一起在新家生活。
没有过去记忆的舜，一方面对于和baiyin同居，还有在没有认识的人的学校上学而感到抵抗，
一方面，他又在慢慢地回归日常……。
炎热的夏天。
虽说很年幼但勉强有些反抗的时候，七波舜失去了妹妹。
夜晚，在烟花大会进行到高潮的时候，弱视的七波白音独自被大海的黑暗所包围，结束了短暂的一生。
在海边烧烤，暑假的庙会、烟花大会——如此夏天所有的愉快的回忆中，本应该有白音的身影。
本应该有的幸福。这些全都被海浪夺走了。
从这以后舜再也不靠近大海，每天过着后悔的日子。
不知不觉，白音不在的时间比她在的时候的时间更加长，然后迎来了不知道第几个的夏天。
同平常一样和青梅竹马宫风夕梨去上学。
谈话中，提到了机器人的事和另一位青梅竹马，紬木沙罗。
舜他们居住的岛叫做花神岛，因为机器人技术飞速的发展，作为研究城市举行各种实地实验。
花神岛中心有一个“RRC”=机器人工学研究中心，是这座岛的象征。
在那里作为研究者而从事工作的沙罗，舜对于她抱有特别的感情，也在和远离舜的地方完成了许多伟业，是一个天才。
因为她突然复学，和舜在同一个班级，命运的齿轮又开始了转动。
某天，在校园中漫步的舜听到了熟悉的旋律。
循着那个声音终于来到了的房间，有一位少女正在弹钢琴。
她就像长大了一些的白音。如果白音还活着就会是这个样子吧。
“已经离开这个世界的白音为什么会在这里？　为什么？”
这个疑问一直没有消散，迎来了第二天。
「为了你的幸福，我创造了白音。为了再一次开始那些日子」
这么说着，沙罗向舜介绍起白音。
和舜在家附近再会的是，以白音的记忆数据为基础制作的机器人“七海baiyin”。
baiyin被叫做“特丽诺”，是搭载了最新型的人工智能的机器人，外貌、动作都和人类一样。
制作白音的意义，在为了舜的幸福的同时，是舜的父亲，七波悟未如愿的特丽诺的完成，也是为了复活她所爱的机器人。
承载了很多期待的特丽诺，baiyin温柔地对舜微笑着。
「今后请多多关照。哥哥」
和baiyin开始共同生活的舜，还有他妈妈，七波馨。
刚开始，虽然舜有点抵触，但是听到馨的「想让弱视的白音看到以前看不见的世界」的“梦想”之后，慢慢地和baiyin解开了隔阂。
baiyin也和舜在一起生活的过程中，说出了“本不想死”，“能和哥哥还有妈妈相见，很幸福”等好似baiyin的真心话。
然而，舜还是不能把baiyin当作真正的白音来对待。
只能将她当作不同的存在接受她。
本来，实验用机器人在实验到期的时候，必须还给RRC。
baiyin也是那样，在某一天必须放手吗？
觉得在自己心目中这个baiyin的存在越来越重要的舜，向沙罗诉说了自己的不安。
“会按照舜的意思放弃baiyin的时候，再把她里面的记忆数据进行初期化”
“被重置的baiyin当然不会记得舜和沙罗，成为只是一个看起来是baiyin的机器人”
记忆不被共有，这就相当于同时失去了关系性。
听了沙罗的话，舜决定重新面对baiyin。
在这当中，母亲馨，因为baiyin有和白音一样的举动，无法忍受baiyin像是破坏了之前与白音的回忆而离家出走。
在这之后，因为过呼吸而被送往医院的馨，因为精神的负担过于严重，暂时住院和baiyin分开。
决定面对baiyin而发生的悲剧。
在这个现实面前，舜被迫做出新的选择……。
